Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Tháng tám, trong vùng núi sâu ở tây nam bộ Trung Quốc.

Một thác nước xinh đẹp như ngân hà đổ ngược chảy từ giữa không trung xuống, hình thành một thể với đầm nước trong suốt phía dưới. Đầm nước nằm trong sơn cốc bốn bề toàn núi, phong cảnh trong cốc mỹ lệ tuyệt trần, mà bên bờ đầm nước, thình lình có một con hổ Hoa Nam mỹ lệ đang nhàn nhã tản bộ.

Bỗng nhiên, hổ Hoa Nam dừng bước, chợt quay đầu, thân thể hơi hơi ép xuống, trong miệng phát ra tiếng rít gào thật thấp như cảm giác được uy hiếp to lớn. Lại một giây sau, đột nhiên hổ Hoa Nam xoay người, nhanh chóng chạy về chỗ sâu trong thung lũng, trực tiếp trốn mất.

Sơn cốc vốn nên rất hiếm dấu chân người đột nhiên xuất hiện ba người, một nam tử trung niên mặt chữ quốc mặc tử bào, một thanh niên tuấn mỹ mặc bạch bào, còn có một mỹ nữ thành thục hấp dẫn mặc váy đỏ.

Ba người nghiêm túc, không nói chuyện, mà bạch bào thanh niên lại đột nhiên vung tay lên, hai luồng bạch khí bắn ra từ trong lòng bàn tay hắn ta, một luồng bay về phía thác nước, một luồng khác bay về phía đầm nước.

Không khí trong sơn cốc chợt hạ xuống dưới 0 độ, thác nước và đầm nước đồng thời đông kết, gần như cùng lúc đó, mỹ nữ mặc váy đỏ khẽ mở đôi môi đỏ mọng, lại phun ra một luồng hỏa diễm!

Hỏa diễm bay về phía đầm nước, đón gió căng phồng lên, khi hỏa diễm rơi xuống trên đầm nước đã bị đóng băng, chỉ nháy mắt đã cắn nuốt toàn bộ đầm băng, phút chốc sau, hỏa diễm biến mất, đầm nước khô cạn, biến thành một hố to sâu hơn mười mét.

Một đạo thiểm điện đột nhiên rơi xuống bổ trúng đáy đầm, ngay sau đó lại là vô số đạo thiểm điện rơi xuống, sau đó nữa, thiểm điện biến mất, đầm nước đã sâu không thấy đáy.

"Mị, tới phiên ngươi." Mỹ nữ váy đỏ nhẹ nhàng phun ra mấy chữ.

Bên đầm nước, một nữ tử toàn thân bị bao phủ dưới bộ đồ da màu đỏ đột nhiên xuất hiện, trên vai nàng thình lình khiêng một chiếc quan tài băng trong suốt. Trong quan tài băng là một nữ tử mặc váy vàng lẳng lặng nằm, nàng mỹ lệ, cao quý, đoan trang, thoạt nhìn tựa như nàng chỉ đang ngủ say trong quan tài băng.

Nữ tử mặc đồ da khiêng chiếc quan tài băng đột nhiên nhảy vào hồ sâu, tan biến không còn dấu tích, xấp xỉ một phút đồng hồ sau, nữ nhân mặc đồ da lại lần nữa xuất hiện bên bờ, chiếc quan tài băng đã biến mất, bạch bào thanh niên vung tay lên, nhiệt độ bốn phía đột nhiên tăng cao, thác nước lại lần nữa đổ xuống, rất nhanh nước trong đầm lại một lần nữa được đổ đầy.

Bốn người lẳng lặng đứng bên bờ, vẻ mặt nghiêm túc, trong đôi mắt đều có bi thương khó có thể che giấu.

Lại qua thêm vài phút đồng hồ, mỹ nữ mặc váy đỏ lại nhẹ nhàng phun ra mấy chữ: "Cần phải đi."

Bốn người cùng cúi người với đầm nước, sau đó ngồi dậy, cùng nhau chuyển hướng. Nhưng ngay lúc này, đột nhiên bạch bào thanh niên khẽ quát một tiếng: "Cẩn thận!"

"Nếu luyến tiếc thủ lĩnh của các ngươi, vậy các ngươi lưu lại với nàng đi!" Một câu tiếng Hoa có chút không trúc trắc truyền đến, đồng thời, một nam tử tóc vàng cao to xuất hiện trong tầm mắt bốn người.

Nữ nhân mặc đồ da đột nhiên biến mất, mà đồng thời, một đạo thiểm điện rơi từ trên không xuống, bổ về phía nam tử tóc vàng.

Thiểm điện đột nhiên chuyển hướng, đột ngột xuất hiện trên đỉnh đầu tử bào nam tử, sau đó nó lập tức rơi xuống người tử bào nam tử. Trong nháy mắt, tóc tử bào nam tử dựng lên, có vẻ hết sức chật vật. Lại ngay sau đó, chỉ nghe thấy một tiếng kêu đau đớn, nữ nhân mặc đồ da đã biến mất đột nhiên xuất hiện giữa không trung, bay ngược về phía bờ hồ.

Sắc mặt của bạch bào thanh niên và mỹ nữ váy đỏ lập tức kịch biến, đối thủ quá mạnh mẽ, hoàn toàn vượt quá dự đoán của bọn hắn!

"Ngươi là ai?" Bạch bào thanh niên lạnh giọng hỏi.

"Ta là Ác Ma sắp tống các ngươi xuống địa ngục." Nam tử tóc vàng mỉm cười, "Có thể chết trong tay ta là vinh quang của các ngươi, đáng tiếc, thủ lĩnh của các ngươi lại mất đi phần vinh quang này."

"Thiên hỏa của ta chuyên đốt Ác Ma!" Mỹ nữ váy đỏ há miệng phun ra một luồng hỏa diễm.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên trên người mỹ nữ váy đỏ xuất hiện ngọn lửa cháy hừng hực, cả người như bắt đầu cháy rừng rực.

Bạch bào thanh niên lại biến sắc, vội vàng vung tay lên, đột nhiên trên đầu mỹ nữ váy đỏ xuất hiện vô số luồng nước dội thẳng xuống, nhanh chóng giội tắt ngọn lửa trên người nàng. Nhưng mặc dù như thế, mỹ nữ váy đỏ vẫn có vẻ tương đối chật vật như cũ.

"Các hạ không hổ là Ác Ma có xưng hào dị năng giả mạnh nhất phương Tây, nhưng Trung Quốc ta không phải nơi để ngươi có thể tự do buông thả!" Bạch bào thanh niên lạnh lùng nhìn Ác Ma, sau đó lại vung tay lên, một luồng bạch khí bắn ra cực nhanh.

Bạch khí đột nhiên biến mất, nhiệt độ bốn phía chợt hạ xuống, bạch bào thanh niên đột nhiên bị băng bao phủ!

"Thế giới này cuối cùng vẫn thuộc về Ác Ma chúng ta." Trên mặt nam tử tóc vàng lộ ra nụ cười xán lạn, hắn ta chậm rãi đi về phía bờ đầm nước, "Mời bốn vị thay ta gửi lời vấn an tới thủ lĩnh của các ngươi."

Một luồng khí tức cường đại bộc phát ra từ trên người nam tử tóc vàng, đó là khí tức của tử vong, mà giờ khắc này, mỹ nữ váy đỏ có thể cảm thụ rõ ràng được tử vong đang kề cận, trong lòng nàng càng cảm thấy bi ai vô cùng. Bốn người bọn họ thân là tứ đại dị năng giả mạnh nhất Trung Quốc, lại có thể không tiếp nổi một chiêu của đối phương?

Một khi bọn hắn chết đi, còn ai có thể ngăn cản Ác Ma tàn sát dị năng giả Trung Quốc?

"Ác Ma vốn nên yên ổn ở lại trong địa ngục." Tại lúc này, một giọng nói bình tĩnh truyền vào trong tai mọi người, như từ chân trời bay tới.

Trên mặt mỹ nữ váy đỏ xuất hiện vẻ khó tin, dường như nàng đang cảm thấy khó có thể tin được bản thân mình còn có thể nghe được giọng nói quen thuộc này. Nàng vô thức quay đầu, sau đó, nàng lập tức thấy một nam nhân trẻ tuổi quen thuộc mà lại xa lạ.Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Nam nhân hơn hai mươi tuổi, cao chừng 180 cm, vóc dáng cũng không khôi ngô, trái lại hơi có vẻ đơn bạc, lớn lên cũng không đặc biệt đẹp trai. Mà giờ khắc này, thoạt nhìn trang phục của hắn rất không ăn khớp với nơi này. Một thân lễ phục đen, giày da sáng loáng, chiếc nơ tinh xảo, thoạt nhìn hắn càng giống nam nhân chuẩn bị đi tham gia yến hội sa hoa nào đó.

"Hạ Chí?" Bạch bào thanh niên phun ra hai chữ, trong giọng nói cũng tràn ngập khó có thể tin. Mà trên thực tế, trong ánh mắt tử bào nam tử và nữ nhân mặc đồ da cũng tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi.

Bọn hắn đều biết nam nhân trẻ tuổi này, nhưng bọn hắn cũng đều biết một việc, vốn dĩ nam nhân này không thể nào xuất hiện ở đây, nhưng hiện tại, hắn lại đến.

"Tiểu tử, dường như ngươi đã tới lộn chỗ." Nam tử tóc vàng có danh hiệu Ác Ma cũng đang nhìn nam nhân trẻ tuổi mới xuất hiện, trong giọng nói mơ hồ có giễu cợt.

"Hạ Chí, ngươi tới nơi này làm gì?" Mỹ nữ váy đỏ không nhịn được mở miệng, vừa thấy nam nhân trẻ tuổi, trong đôi mắt đẹp hiện lên chút phức tạp, trong giọng nói mơ hồ còn có một tia thân thiết.

"Ta không nên tới sao?" Nam nhân trẻ tuổi nhìn mỹ nữ váy đỏ, giọng điệu bình tĩnh, ánh mắt lạnh nhạt.

"Nhưng sao ngươi lại tới? Căn bản ngươi sẽ không..." Mỹ nữ váy đỏ còn muốn nói điều gì.

Nhưng vào lúc này, giọng nói hơi kinh ngạc của Ác Ma vang lên: "Hạ Chí? Tiểu tử, ngươi chính là Hạ Chí đã từng là thiên tài dị năng giả? Là Hạ Chí năm mười bảy tuổi đã trở thành dị năng giả cường đại nhất Trung Quốc, danh hiệu Nhân Hoàng trong truyền thuyết?"

"Không sai, ta là Hạ Chí." Nam nhân trẻ tuổi nhìn Ác Ma, "Ngươi đã không muốn ở lại địa ngục, vậy hôm nay ta sẽ đưa ngươi về địa ngục."

"Ha ha ha ha..." Ác Ma cười điên cuồng một trận, khoảng chừng mấy chục giây sau mới ngừng lại được, "Tiểu tử, Trung Quốc các ngươi đều ngu ngốc như vậy sao? Các ngươi ngoại trừ khoác lác còn biết làm gì? Muốn đưa ta xuống địa ngục? Chỉ bằng ngươi? Ha ha ha ha..."

"Hạ Chí, rốt cục ngươi có biết mình đang làm gì không? Bốn người chúng ta hợp lại cũng không phải đối thủ của Ác Ma, ngươi hiện tại sao có thể đánh thắng hắn ta được? Ngươi vốn không phải ngươi của bốn năm trước!" Mỹ nữ váy đỏ không nhịn được mở miệng, kể cả nàng, mấy người ở đây đều cảm thấy Hạ Chí chỉ đang nói mơ, sao hắn có thể đánh thắng Ác Ma cường đại?

Đã từng, Hạ Chí thực sự là dị năng giả cường đại nhất Trung Quốc, nhưng vào bốn năm trước, dị năng của hắn bị phế sạch, mà thiên tài dị năng giả đã từng có danh hiệu Nhân Hoàng kia, từ lâu đã biến thành tồn tại ngay cả người thường cũng không bằng!

"Đúng là ta không phải ta của bốn năm trước đây." Hạ Chí chậm rãi quét mắt nhìn bốn người, "Cho nên, hiện tại ta có thể dễ dàng tống Ác Ma xuống địa ngục."

Hai chữ địa ngục vừa phát ra, tiếng cười ha hả của Ác Ma im bặt mà dừng, Hạ Chí không có dấu hiệu nào xuất hiện trước mặt Ác Ma, một tay bóp lấy cổ Ác Ma, thoạt nhìn nhẹ nhàng đơn giản, cũng dễ dàng hệt như lời hắn đã nói.

Mỹ nữ váy đỏ ngây dại, khắp khuôn mặt viết đầy không thể tưởng tượng nổi, mà ba người khác cũng giống vậy, trong mắt đều đầy vẻ khó có thể tin, này… điều này sao có thể?

"Ngươi, ngươi lại có thể..." Trong mắt Ác Ma tràn đầy hoảng hốt, nhưng hắn ta lại không thể nói hết lời.

Rắc!

Tiếng vang lanh lảnh truyền vào trong tai mọi người, Hạ Chí bóp nát yết hầu của Ác Ma, sau đó hắn buông lỏng tay, thi thể Ác Ma ngã xuống trên mặt đất.

Trong sơn cốc yên tĩnh tới có chút đáng sợ, đám người mỹ nữ váy đỏ như không cách nào tiếp nhận sự thật trước mắt, Hạ Chí vốn nên bị phế toàn bộ dị năng, lại có thể đơn giản bóp chết Ác Ma - dị năng giả cường đại nhất phương Tây - giống như bóp chết một con kiến?

"Bốn người các ngươi có thể đi." Hạ Chí xoay người nhìn bốn người, chậm rãi nói.

"Hạ Chí..." Mỹ nữ váy đỏ mở miệng muốn nói điều gì.

"Cút!" Hạ Chí đột nhiên nổi giận, rống to một tiếng, mà trên người hắn cũng đột nhiên tản mát ra một luồng khí tức vô cùng cường đại, luồng khí tức này mang theo giết chóc và bạo ngược, khiến bốn người lập tức có cảm giác hít thở không thông!

Bốn người đưa mắt nhìn nhau, sau đó yên lặng xoay người, chuẩn bị rời đi.

"Mang thi thể Ác Ma đi, nhớ kỹ, không nên nhắc tới ta trước bất kỳ người nào. Ác Ma là do bốn người các ngươi người giết, không liên quan gì tới ta!" Giọng nói lạnh lùng của Hạ Chí vang lên lần nữa.

Không tới mười giây, bốn người và thi thể Ác Ma cùng biến mất khỏi sơn cốc.

Khí tức trên người Hạ Chí hoàn toàn thu liễm, hắn chậm rãi đi tới bên cạnh đầm nước vừa rồi.

"Lão sư, ta đã tới chậm." Khắp khuôn mặt Hạ Chí tràn đầy bi thương, nước mắt đảo quanh trong hốc mắt, cuối cùng, một giọt nước mắt chảy xuống, dung nhập vào trong đầm nước suốt trong.

Thời gian cực nhanh, đảo mắt đã tới đầu tháng chín.

Vùng duyên hải phía nam, thành phố Thanh Cảng, trung học phổ thông Minh Nhật.

Trong phòng làm việc của hiệu trưởng, nữ hiệu trưởng mỹ lệ gợi cảm lại lãnh nhược băng sương Thu Đồng đang hồ nghi nhìn thanh niên trẻ tuổi đối diện: "Ngươi thật sự muốn làm giáo viên thể dục?"

Đối với thanh niên trẻ tuổi mặc âu phục trước mắt, Thu Đồng đã xem qua lý lịch sơ lược, lý lịch sơ lược của người này gần như hoàn mỹ, tốt nghiệp Trường Đại học Sư phạm nổi tiếng, từng du học ở nước ngoài, ba năm qua hắn vẫn luôn làm giáo viên ở vùng núi nghèo khó, có thể nói dù hắn tới bất kỳ trường học nào cũng có thể tìm được công việc tốt, vì sao hắn lại chạy tới nơi này xin làm giáo viên thể dục?

"Đương nhiên, đây là lựa chọn của ta sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng." Thanh niên trẻ tuổi mỉm cười.

"Như vậy ngươi nói cho ta biết, tại sao ngươi lại muốn tới đây làm giáo viên thể dục?" Thu Đồng trực tiếp hỏi.Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Thu hiệu trưởng, hẳn ngài đã xem qua lý lịch của ta. Ba năm qua ta vẫn luôn bôn ba các nơi, nói thật, ta đã hơi mệt, ta muốn nghỉ ngơi một thời gian, nhưng ta lại muốn bản thân có thể trợ giúp bọn nhỏ càng nhiều hơn. Mà ở thành phố Thanh Cảng, hẳn trường trung học phổ thông Minh Nhật của các ngươi có nhiều học sinh cần giúp đỡ nhất." Trên mặt thanh niên trẻ tuổi vẫn là nụ cười mỉm như cũ, "Về phần vì sao ta chọn làm giáo viên thể dục, thật ra, trong ba năm qua ta phát hiện, đám hài tử ở những nơi nghèo khó thích nhất là học thể dục, ta tin tưởng học sinh nơi này cũng sẽ thích môn học này nhất."

Thu Đồng nhìn chằm chằm thanh niên trẻ tuổi khoảng chừng mười giây, sau đó nàng đột nhiên mở miệng: "Tiền lương ba nghìn, bao ăn ở, có làm không?"

"Ba nghìn?" Thanh niên trẻ tuổi ngẩn ra, "Này… có thể thêm một chút không?"

Ở thành phố Thanh Cảng, mức tiền lương ba ngàn này có chút thấp, phải biết rằng, chỉ riêng giá nhà bên ngoài Tam Hoàn đã lên thẳng đến ba vạn.

"Xin lỗi, không thể thêm, trường học của chúng ta kinh doanh không được tốt lắm, cần phải tiết kiệm." Giọng điệu của Thu Đồng có chút lạnh nhạt, "Huống chi, ba nghìn mặc dù không nhiều, nhưng ta tin tưởng nó hẳn phải nhiều hơn so với lúc ngươi làm giáo viên ở vùng núi."

Thanh niên trẻ tuổi giãy giụa một hồi, nhưng cuối cùng hắn lại gật đầu: "Được rồi, Thu hiệu trưởng, với ta, tiền lương cũng không phải thứ trọng yếu nhất, ta chỉ muốn trợ giúp bọn nhỏ."

"Rất tốt." Trên khuôn mặt lãnh nhược băng sương của Thu Đồng xuất hiện nụ cười nhàn nhạt, "Kim Hùng lão sư, hoan nghênh ngươi gia nhập trường trung học phổ thông Minh Nhật."

Thu Đồng vừa nói vừa đứng dậy, đồng thời vươn cánh tay trắng nõn ra, hiển nhiên là chuẩn bị lễ phép biểu thị ý chào đón vị giáo viên thể dục mới tới này.

"Cảm ơn, cảm ơn hiệu trưởng mỹ lệ, ta nhất định sẽ làm một vị giáo viên thể dục hợp cách, quan tâm đồng học, quan tâm đồng nghiệp, càng quan tâm tới hiệu trưởng mỹ lệ của chúng ta hơn!" Hắn vươn một tay nắm thật chặt tay Thu Đồng, trong giọng nói như tràn ngập cảm kích.

Trên gương mặt xinh đẹp lạnh lùng của Thu Đồng tràn đầy kinh ngạc, mà rất nhanh, kinh ngạc đã chuyển hóa thành phẫn nộ, đôi mắt đẹp như bốc lửa. Nàng ngước nhìn nam nhân trước mắt, tức giận chất vấn: "Ngươi là ai? Ai bảo ngươi vào? Mau buông tay!"

Nam nhân bắt lấy ngọc thủ trắng noãn của Thu Đồng vốn không phải Kim Hùng tới ứng cử trước đó, mà là một nam nhân trẻ tuổi không biết đột nhiên xuất hiện trong phòng làm việc từ lúc nào.

Nam nhân tương đối cao, xấp xỉ với Thu Đồng đã mang giày cao gót, mà Thu Đồng biết mình cao 175 cm, giày cao gót của mình lại cao sáu cm. Thế nhưng trong mắt Thu Đồng, nam nhân này ngoại trừ tương đối cao ra, quả thực chính là một kẻ tồi tệ!

Nhìn một thân trang phục của hắn ta, áo T-shirt không nhìn ra thương hiệu cộng thêm quần jean nhăn nhúm, so với Kim Hùng mặc âu phục bên cạnh thật đúng là cách biệt một trời một vực. Mà dáng vẻ tươi cười bất cần đời trên mặt người này nhìn thế nào cũng khiến nàng cảm thấy chán ghét. Cho dù hắn có đeo mắt kính, nàng vẫn có thể cảm giác được trong mắt hắn có điểm gì đó không đúng, nàng tin chắc đôi mắt sau thấu kính của tên này đang nhìn chằm chằm nơi không nên nhìn.

Mà ghê tởm nhất chính là, hiện tại tên đáng chết này vẫn đang nắm thật chặt tay nàng, không hề có ý buông ra, thậm chí sau khi nàng đã giãy vài lần, hắn vẫn một bộ hồn nhiên không cảm giác được.

"Ngươi là ai? Mau buông Thu hiệu trưởng ra!" Kim Hùng đang đứng bên cạnh cũng rất căm tức, mắt thấy bản thân sắp bắt được công việc này, bỗng đâu xuất hiện một tên gia hỏa quấy rối?

"À, xấu hổ, mỹ lệ hiệu trưởng, ta quên tự giới thiệu mình, ta tên Hạ Chí, chính là Hạ Chí một trong hai mươi bốn tiết khí." Người thanh niên trẻ tuổi này vẫn nắm lấy tay Thu Đồng như cũ, trên mặt vẫn là dáng dấp cười hì hì kia, "Đúng rồi, Thu hiệu trưởng, lại nói tiếp, chúng ta cũng rất hữu duyên, ta họ Hạ ngươi họ Thu, nếu ngươi đổi tên thành Thu Phân, chúng ta lại càng..."

"Câm miệng!" Thu Đồng không thể nhịn được nữa rống lên, nàng bị tức tới ngực phập phồng kịch liệt, càng thêm cuộn trào, "Lập tức buông tay cho ta!"

"À, xấu hổ, quên." Hạ Chí bày ra vẻ rốt cục cũng tỉnh hồn lại, buông lỏng ngọc thủ trắng nõn của Thu Đồng ra, sau đó hắn còn nói nhỏ một câu như lẩm bẩm, "Thì ra mềm mại không xương chính là như vậy, ta còn tưởng trong tay mình cái gì cũng không nắm đây."

"Ta không cần biết ngươi là ai, cũng không để ý ngươi tới làm gì, hiện tại, ta cho ngươi ba giây, lập tức biến mất khỏi phòng làm việc của ta, nếu không ta sẽ trực tiếp báo cảnh sát!" Thu Đồng cắn răng, tên gia hỏa tự xưng Hạ Chí này thật sự là ù ù cạc cạc!

"Mau đi ra, nếu không đừng trách ta không khách khí với ngươi!" Thân là giáo viên thể dục mới vừa nhậm chức thành công, Kim Hùng cảm thấy bản thân mình nên bắt đầu sắm vai hộ hoa sứ giả.

Hạ Chí lại vẫn không quan tâm tới Kim Hùng, một bộ Kim Hùng hoàn toàn không tồn tại, mà nụ cười trên mặt hắn cũng đã biến mất. Hắn nhìn Thu Đồng, một bộ rất nghiêm túc: "Thu hiệu trưởng, ta tới nộp đơn làm giáo viên thể dục."

"Thứ nhất, ta đã không cần giáo viên thể dục, thứ hai, cho dù ta có cần, ta cũng sẽ không mời loại người như ngươi làm lão sư!" Thu Đồng lạnh lùng nhìn Hạ Chí, nhìn tên gia hỏa không thể giải thích được này, nàng lại càng cảm thấy lựa chọn Kim Hùng là đúng, bởi cái gọi là có so sánh mới có chênh lệch, so sánh với Hạ Chí, vị giáo viên thể dục Kim Hùng này lại càng thêm đặc sắc.Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Không, ngươi cần giáo viên thể dục." Hạ Chí nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của Thu Đồng, vẻ mặt thành thật, "Hơn nữa, ngươi nhất định sẽ chọn ta."

Nói xong lời này, rốt cục Hạ Chí cũng quay đầu nhìn về phía Kim Hùng, ánh mắt đột nhiên trở nên lạnh lẽo, giọng điệu cũng có chút lạnh lẽo: "Trong vòng ba phút, cảnh sát sẽ đến trường học, cho nên hiện tại ngươi còn có cơ hội tự thú."

"Ngươi đang nói hưu nói vượn cái gì?" Kim Hùng có chút tức giận nhìn Hạ Chí.

"Trước đây khi ngươi du học ở nước Mỹ, ngươi dùng tên Kim Henry, ba năm trước đây, ngươi dính tới cáo buộc dâm loạn trẻ em bị cảnh sát nước Mỹ điều tra. Sau đó ngươi trốn về Trung Quốc, đổi thành tên Kim Hùng. Mà trong thời gian ba năm vừa qua, ngươi làm giáo viên nhưng lại hạ độc thủ với đám nhỏ đáng thương, ngươi cho rằng không người nào biết chuyện ngươi đã làm sao? Đáng tiếc, ta đã điều tra rõ ràng về ngươi." Hạ Chí lạnh lùng nhìn Kim Hùng, "Thế nào? Hiện tại đám hài tử vùng núi đã không thể thỏa mãn thú tính biến thái của ngươi, ngươi bắt đầu chuẩn bị xuống tay với học sinh trung học sao?"

Sắc mặt Thu Đồng khẽ biến, ánh mắt nhìn Kim Hùng cũng trở nên có chút sắc bén, thật ra nàng vốn cảm thấy việc Kim Hùng tới chỗ này làm giáo viên thể dục không được bình thường lắm, mà bây giờ, mặc dù nàng không có chút hảo cảm nào với Hạ Chí, nhưng những lời Hạ Chí vừa nói không giống như bịa đặt.

"Ngươi, ngươi..." Sắc mặt Kim Hùng trong nháy mắt trở nên có chút tái nhợt.

"Mặc kệ ngươi muốn chạy trốn hay là tự thú, thời gian của ngươi đều không còn nhiều lắm." Hạ Chí lạnh lùng nói.

Kim Hùng vô thức nhìn Hạ Chí một cái, sau đó, hắn ta đột nhiên xoay người, chạy thẳng tới bên ngoài phòng làm việc.

"Đừng để hắn ta trốn..." Thu Đồng vô thức hô lên, nàng còn chưa dứt lời đã im bặt lại, bởi vì nàng thấy được, Hạ Chí thoạt nhìn có chút đơn bạc lại có thể xách Kim Hùng đã chạy tới cửa phòng làm việc như xách gà con trở về!

Sau khi ném Kim Hùng xuống đất, Hạ Chí giẫm lên ngực Kim Hùng, trong giọng nói có trào phúng nhàn nhạt: "Ngươi thật cảm thấy ta sẽ cho ngươi có cơ hội chạy trốn sao?"

"Ta, ta tự thú..." Sắc mặt Kim Hùng trắng bệch, vừa nói vừa có chút tốn sức lấy điện thoại di động từ trong túi ra.

Hạ Chí lại trực tiếp giẫm lên điện thoại di động: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta sẽ không cho ngươi có cơ hội tự thú."

"Ách!" Kim Hùng hét thảm một tiếng, hai mắt trợn trừng, trực tiếp hôn mê, bởi Hạ Chí không chỉ giẫm lên điện thoại di động của hắn ta, còn đạp gãy tay hắn ta.

Không chút hoang mang dời chân đi, Hạ Chí quay đầu nhìn về phía Thu Đồng, trên mặt xuất hiện nụ cười có chút xán lạn: "Thu hiệu trưởng, hiện tại ngươi có cần giáo viên thể dục không?"

"Hạ tiên sinh, đừng tưởng ngươi như vậy là ta sẽ nhận ngươi, đúng là trường học của chúng ta cần có một giáo viên thể dục, nhưng ta không cần ngươi làm giáo viên thể dục!" Thu Đồng hừ lạnh một tiếng, "Ta rất cảm ơn ngươi đã giúp ta nhận rõ bộ mặt thật của Kim Hùng, nhưng bây giờ, ngươi cũng có thể đi rồi!"

"Hiệu trưởng mỹ lệ, ngươi sẽ không tìm được giáo viên thể dục nào tốt hơn ta." Hạ Chí lắc đầu, "Ta có thể giúp ngươi bớt đi rất nhiều tiền."

"Ngươi muốn nói ngươi không cần tiền lương sao?" Thu Đồng tức giận nói.

"Không, ta chỉ cần năm ngàn." Hạ Chí mỉm cười, "Ta rất rẻ."

"Năm ngàn ngươi còn dám nói rẻ?" Thu Đồng lập tức giận không chỗ phát tiết, "Kim Hùng vừa rồi chỉ cần ba ngàn!"

"Ta có thể kiêm chức chủ nhiệm lớp một khối mười hai." Hạ Chí không chút hoang mang nói.

"Lớp một khối mười hai đã có chủ nhiệm lớp." Thu Đồng lạnh lùng nói.

"Ta vừa mới nhìn thấy một vị nữ giáo viên xinh đẹp vừa khóc vừa chạy ra từ lớp một khối mười hai." Hạ Chí vẫn không nhanh không chậm như cũ, dường như mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay hắn.

"Cái gì?" Sắc mặt Thu Đồng khẽ biến, đang muốn nói thêm gì đó, đột nhiên điện thoại di động trên bàn nàng đổ chuông.

Thu Đồng nhận điện thoại, rất nhanh sắc mặt nàng đã biến thành có chút khó coi, sau khi nàng cúp điện thoại, lại nhìn về phía Hạ Chí: "Ngươi xác nhận mình có thể đảm nhiệm chức chủ nhiệm lớp một khối mười hai?"

"Đương nhiên, trên thực tế, ta còn có thể kiêm nhiệm chức chủ nhiệm lớp sáu khối mười hai." Hạ Chí mỉm cười.

Sắc mặt Thu Đồng lại biến đổi: "Ngươi có ý gì? Lẽ nào Hồ lão sư của lớp sáu khối mười hai cũng..."

"Nói tới vị kia Hồ lão sư, thực sự rất đáng thương cảm." Lúc này Hạ Chí lại thở dài, một bộ đồng tình, "Vì nuôi người yêu xinh đẹp của mình, hắn ta cần một công việc lương cao. Vì mười ngàn tiền lương, hắn ta đã trở thành chủ nhiệm lớp sáu khối mười hai, sau đó, người yêu xinh đẹp của hắn ta bị học sinh của hắn ta cuốn đi mất, thực sự là thảm kịch nhân gian!"

Khuôn mặt Thu Đồng trở nên lạnh lùng, nàng cầm điện thoại lên, nhấn một dãy số, rất nhanh nàng đã xác nhận những lời Hạ Chí vừa nói, điều này khiến nàng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Vì sao tên gia hỏa Hạ Chí này lại có thể hiểu rõ chuyện trong trường học hơn cả hiệu trưởng là nàng?

"Thu hiệu trưởng, chủ nhiệm hai lớp thêm một giáo viên thể dục vốn cần ba người, mà cuối cùng tổng tiền lương của ba người này vốn phải chừng hai mươi lăm ngàn một tháng. Hiện tại ta chỉ cần năm ngàn, tương đương với một tháng ngươi có thể tiết kiệm hai mươi ngàn, chuyện tốt như thế, hẳn ngươi sẽ không cự tuyệt chứ?" Giọng nói của Hạ Chí lại truyền vào trong tai Thu Đồng.Ta cũng không bị cận (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1223 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Đôi mắt đẹp của Thu Đồng nhìn chằm chằm Hạ Chí, nhất thời có chút do dự.

Chính nàng mới tốt nghiệp Đại học Harvard, trước đó không lâu vì gia gia qua đời mà trở lại thành phố Thanh Cảng, sau đó, nàng không thể không tiếp nhận trường học này, bởi đây là tâm huyết cả đời của gia gia nàng. Chỉ có điều sau khi nàng thật sự tiếp nhận nó nàng mới phát hiện, trường học này đã lỗ vốn mấy năm liền, sắp tới bờ đóng cửa, mà đây là chuyện nàng không thể tiếp nhận, nàng nhất định phải kinh doanh ra lãi.

Lớp một khối mười hai và lớp sáu khối mười hai là hai lớp đặc thù nhất trường trung học phổ thông Minh Nhật, chủ nhiệm hai lớp học này luôn có lương cao, tiền lương một vạn lại chỉ là lương cơ bản, nếu tên trước mắt này thật có thể làm chủ nhiệm của cả hai lớp, một năm có thể tiết kiệm vài chục vạn, tương đối có lời.

Chỉ có điều, từ sau khi Hạ Chí xuất hiện cho đến bây giờ, Thu Đồng vẫn tương đối bài xích tên gia hỏa không giải thích được này. Mặc dù Hạ Chí vạch trần bộ mặt biến thái của Kim Hùng, nhưng trong tiềm thức Thu Đồng vẫn luôn cảm thấy Hạ Chí cũng là lưu manh. Tuy lý trí nói cho Thu Đồng nên thu nhận người này, bởi vì hắn có thể tiết kiệm tiền cho nàng, nhưng trên mặt cảm tình, nàng vẫn không muốn mời tên này.

"Ngươi bị cận thị, không thích hợp làm giáo viên thể dục!" Thu Đồng nhìn cặp mắt kính của Hạ Chí, rốt cuộc cũng tìm được lý do để cự tuyệt Hạ Chí.

"Thu hiệu trưởng, ngươi đã hiểu lầm, ta không phải người cận thị." Hạ Chí nghiêm trang trả lời.

"Không phải cận thị, vậy ngươi đeo mắt kính làm gì?" Thu Đồng tức giận nói, tên này thật sự là trợn mắt nói lời bịa đặt!

"Đeo kính không nhất định phải bị cận, tựa như hiệu trưởng mỹ lệ mặc đồng phục nhưng không có nghĩa vóc dáng của ngươi không tốt." Trong giọng nói của Hạ Chí có ý đùa giỡn rõ ràng, nhưng hết lần này tới lần khác, gương mặt hắn lại rất chăm chú.

"Ngươi nói cái gì?" Thu Đồng nhất thời cho rằng mình nghe lầm, có người so sánh như vậy sao?

"Ta muốn nói, ta đeo mắt kính chỉ vì che giấu ánh mắt mê người không ai có thể chống cự nổi, tựa như ngươi mặc đồng phục chỉ vì che giấu vóc người gợi cảm không ai có thể chống cự của ngươi vậy." Hạ Chí vẫn một bộ nghiêm túc như cũ, nhưng lúc này, Thu Đồng đã xác định, chắc chắn tên này đang xuyên qua mắt kính nhìn chằm chằm bộ vị cực kỳ vượt trội trên người nàng.

"Lưu manh!" Rốt cục Thu Đồng cũng không thể nhịn được nữa, "Ngươi cút ra ngoài cho ta!"

"Thu hiệu trưởng, ta chỉ đang ca ngợi ngươi mà thôi." Hạ Chí bày ra vẻ vô tội, vị băng sơn hiệu trưởng lạnh lùng này không chỉ có dung mạo xinh đẹp phi phàm, vóc dáng của nàng cũng cực kỳ xuất sắc, mặc dù nàng mặc đồng phục công sở rất bảo thủ, nhưng vẫn không cách nào che giấu đường cong ngạo nhân và bộ ngực cuộn trào của nàng.

"Nếu ngươi không cút, ta sẽ báo cảnh sát!" Thu Đồng tức giận, "Cho dù ngươi không cần tiền lương, ta cũng sẽ không mời tên lưu manh như ngươi đến làm lão sư!"

"Nam nhân thành thực như ta vậy mà lại bị ngươi coi thành lưu manh." Hạ Chí thở dài, "Làm nam nhân thật khó!"

"Cút..." Thu Đồng chỉ vào cửa, có chút tức tới phát điên rống lên. Nhưng vào lúc này, đột nhiên cửa phòng làm việc bị người mở ra, một nữ nhân vọt vào.

"Hiệu trưởng, hiệu trưởng, không tốt, Lý lão sư muốn nhảy lầu!" Nữ nhân này vội vàng hấp tấp hô to.

"Cái gì? Ở đâu? Đi mau!" Thu Đồng cả kinh, cũng không đoái hoài gì tới Hạ Chí, vội vàng chạy ra ngoài.

Hôm nay là ngày mùng 3 tháng 9, thứ năm, hiện tại là mười giờ sáng, trường trung học phổ thông Minh Nhật đã chính thức khai giảng, mà bây giờ đang là thời gian nghỉ giữa giờ buổi sáng.

Hiện tại không ai còn ở trong lớp, toàn bộ lão sư học sinh đều đang ở dưới tòa nhà, ngẩng đầu nhìn lên phía trên tầng thượng, trên lan can tầng thượng có một nữ hài tử mặc váy.

"Đừng tới đây, các ngươi đừng tới đây!" Nữ hài tử nghẹn ngào, thoạt nhìn có chút kích động, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể nhảy xuống.

Dưới lầu nghị luận ầm ĩ.

"Kia là ai vậy? Là học sinh lớp nào vậy?"

"Không phải học sinh, hình như là lão sư."

"Lão sư? Trông thật xinh đẹp."

"Đúng vậy, vóc người nóng bỏng, ta đã xem ảnh riêng tư của nàng, rất đặc sắc!"

"A? Ngươi xem ở chỗ nào?"

"Trên Internet có đầy!"

"Không sai, ta cũng nhìn thấy, nàng tên Lý Phương, là chủ nhiệm lớp mới của lớp quái thai. Thế nhưng đêm qua, ảnh riêng tư nàng đã chụp từ khi nào không biết bị truyền lên web, có người nói đó là do nhóm quái thai chỉnh nàng, vì thế hiện tại người ta muốn nhảy lầu..."

"Đám học sinh lớp quái thai thật có bệnh, loại chủ nhiệm lớp vừa giỏi lại xinh đẹp thế này còn muốn đánh đuổi..."

"Nếu không như vậy, sao bọn hắn lại được gọi là quái thai?"

Lớp một khối mười hai là thí nghiệm thất bại của trường trung học phổ thông Minh Nhật, mỗi người trong lớp đều có thể tính là thiên tài trên phương diện nào đó, lớp này vốn là lớp thiên tài, nhưng bây giờ, lớp này lại bị gọi là lớp quái thai. Trong lớp thiên tài này, tất cả đều là quái thai.

Mà trên tầng thượng, thầy chủ nhiệm đang tận tình khuyên Lý Phương: "Lý lão sư, đây không là lỗi của ngươi, ngươi hiểu không? Nếu ngươi thật sự nhảy xuống, khác nào vì sai lầm của người khác mà nghiêm phạt bản thân mình? Làm vậy quá không đáng! Ngươi còn rất trẻ, chỉ mới vừa tốt nghiệp đại học, ngươi còn có thanh xuân và tiền đồ xán lạn, không nên vì chút chuyện nhỏ như vậy mà nghĩ quẩn. Còn có, ngươi thử nghĩ tới cha mẹ của ngươi xem, ngươi biết không? Ta cũng có nữ nhi, tuổi tác của nó cũng không chênh lệch nhiều no với ngươi, bình thường nếu nó bị bênh hay gặp chuyện gì, ta sẽ lo lắng vô cùng. Ngươi thử suy nghĩ xem, nếu cha mẹ ngươi biết ngươi xảy ra chuyện, nửa đời sau bọn hắn phải làm thế nào bây giờ? Nghe ta, mau xuống đây..."Chương 6 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ta cũng không bị cận (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1140 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Không hổ là thầy chủ nhiệm, còn rất biết cách giáo dục người, chỉ tiếc lúc này, dường như những lời này của hắn ta đều không có hiệu quả gì, Lý Phương ngồi ở đó im lặng không nói, cũng không có ý đi xuống, chỉ không ngừng lau nước mắt.

Thu Đồng cũng đã tới tầng thượng, nhưng nàng không nói lời nào, chuyện như khuyên người này vốn không phải sở trường của nàng, thầy chủ nhiệm còn thích hợp hơn nàng. Nếu ngay cả thầy chủ nhiệm cũng không thể khuyên ngăn Lý Phương, nàng tin chắc chính mình có khuyên cũng không có hiệu quả gì.

Mà Thu Đồng cũng nhìn ra lời khuyên bảo của thầy chủ nhiệm cũng không có bao nhiêu hiệu quả, điều này khiến khuôn mặt nàng không tự chủ được xuất hiện vài phần lo lắng. Hiện tại trường trung học phổ thông Minh Nhật đã là nửa bước khó tiến, nếu lại xuất hiện đại sự như lão sư nhảy lầu, trường học còn có tiếp tục vận hành hay không cũng là vấn đề.

"Thực sự đáng tiếc, vừa tốt nghiệp đại học, đang tuổi hăng hái, muốn gây dựng một phen sự nghiệp giáo dục, thậm chí ngay cả tên tuổi của lớp quái thai cũng không thể hù ngã nàng, thế mà cuối cùng lại bị vài tấm ảnh chụp đánh ngã." Giọng nói có chút quen thuộc truyền đến từ bên cạnh Thu Đồng, "Vì sao nàng lại nghĩ quẩn trong lòng? Chỉ là vài tấm ảnh nội y mà thôi, cũng không phải chuyện gì không thể gặp người."

"Ngươi có thể câm miệng đi không?" Thu Đồng quay đầu nhìn Hạ Chí, sao tên này lại như âm hồn bất tán vậy?

"Ta cảm thấy còn hai phút nữa nàng sẽ nhảy xuống." Hạ Chí không câm miệng, ngược lại còn nói rất chân thành.

"Ngậm cái mỏ quạ đen của ngươi lại!" Thu Đồng có xung động muốn một cước đạp Hạ Chí xuống lầu. Người này từ khi xuất hiện đến hiện tại, gần như mỗi một câu nói mỗi một động tác đều khiến nàng tức giận!

"Đây là phán đoán hợp lý, tư thế hiện tại của nàng chứng tỏ nàng không hề có dự định lui về, mà biểu tình trên mặt nàng cũng nói rõ, hiện tại ý nàng đã quyết, sở dĩ nàng còn chưa nhảy xuống là vì thật ra sâu trong lòng nàng cũng không muốn nhảy. Đáng tiếc là hiện tại ngay cả nàng cũng không biết điểm này." Hạ Chí không chút hoang mang nói: "Nói đơn giản, chỉ cần hiện tại có thể cứu nàng trở về, nàng sẽ không tiếp tục nhảy lầu, hiệu trưởng mỹ lệ, ngươi có biết hiện tại ngươi cần gì nhất không?"

"Ta đã báo cảnh sát, đội cứu hộ sẽ đến ngay, bọn hắn sẽ trải miếng lót khí dưới lầu để đỡ lấy Lý lão sư." Thu Đồng hừ lạnh một tiếng, tên này chán ghét thì chán ghét, nhưng lời hắn nói ra dường như cũng rất có lý, cũng không phải hoàn toàn vô căn cứ.

"Đội cứu hộ chí ít cũng cần năm phút đồng hồ nữa mới có thể chạy tới, hiện tại người ngươi cần không phải bọn hắn." Hạ Chí vẫn không chút hoang mang như cũ.

"Vậy ngươi nói ta cần gì?" Thu Đồng trợn mắt nhìn Hạ Chí, tức giận hỏi.

"Hiện tại ngươi cần một vị giáo viên thể dục anh tuấn tiêu sái có năng lực có dũng khí có phong độ lấy việc giúp người làm niềm vui." Hạ Chí bày ra vẻ mặt thành thật, cuối cùng, hắn bổ sung ba chữ, "Chính là ta."

"Ngươi mà anh tuấn tiêu sái?" Thu Đồng không nhịn được châm chọc, gia hỏa này đúng là tự luyến đến mất trí.

Dừng lại một chút, Thu Đồng lại không nhịn được hỏi một câu: "Lời này của ngươi có ý gì? Ngươi có thể ngăn cản Lý lão sư nhảy lầu?"

"Nếu như ta là giáo viên thể dục, chắc chắn ta có thể ngăn cản nàng." Hạ Chí rất nghiêm túc trả lời.

"Ngươi!" Thu Đồng lập tức hiểu được, đã tới lúc này rồi, thế mà gia hỏa trước mắt còn muốn bàn điều kiện với nàng!

Cắn răng, Thu Đồng hít một hơi, cố nén lửa giận trong lòng: "Tốt, nếu ngươi thật sự có thể cứu được Lý lão sư, ta sẽ thuê ngươi!"

"Tiền lương sáu ngàn." Trên mặt Hạ Chí lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ngươi quả thực là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!" Thu Đồng bị chọc tức, lúc trước gia hỏa này nói chỉ cần năm nghìn, chỉ mới một hồi đã tăng lên một ngàn!

"Hiệu trưởng, mạng người là vô giá." Hạ Chí vẫn một bộ nghiêm túc như cũ.

Thu Đồng lại một lần nữa muốn đạp tên gia hỏa Hạ Chí này xuống tầng, mạng người vô giá thế mà hắn còn không thấy ngại cò kè mặc cả?

"Tốt, sáu ngàn thì sáu ngàn, nhanh cứu người!" Thu Đồng vẫn quyết định rất nhanh, mà chẳng biết tại sao, rõ ràng trong tiềm thức nàng còn tin tưởng Hạ Chí có thể cứu được người, có lẽ là vì lúc trước nàng tận mắt nhìn thấy Hạ Chí dễ dàng giải quyết Kim Hùng.

Tiếng cảnh báo đột nhiên truyền đến từ đằng xa, đó là tiếng xe cứu hỏa đang tiếp cận phía bên này, mà dường như thanh âm này cũng kinh động Lý Phương đến trên lan can chuẩn bị nhảy lầu, thân thể nàng giật giật. Dưới lầu lập tức truyền tới một tràng bật thốt, thầy chủ nhiệm cũng vội vàng hô to: "Lý Phương, đừng xung động, không nên nhảy, ngàn vạn lần chớ nhảy..."

Nhưng thầy chủ nhiệm còn chưa hô xong, Lý Phương đã biến mất tầm mắt hắn ta, thầy chủ nhiệm lập tức trợn tròn mắt, nàng… nàng thực sự nhảy xuống?

Thầy chủ nhiệm lập tức cảm thấy một trận vô lực, hai tay hắn ta che mặt, đặt mông ngồi sụp xuống đất, trong đầu chỉ còn lại một ý niệm, xong, trường học triệt để xong.

"Không muốn..." Thu Đồng cũng phát hiện ra động tĩnh của Lý Phương, nhưng nàng vừa hô lên hai chữ, Lý Phương đã biến mất khỏi tầm mắt nàng, sau đó nàng cũng bối rối.

Trong nháy mắt, đột nhiên Thu Đồng muốn khóc, nàng chỉ mới tới trường học này vài ngày, chẳng lẽ trường học do gia gia dốc hết tâm huyết sáng tạo này lại bị hủy trong tay nàng sao?Chương 7 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Tùy thời đều có thể vì ngươi phục vụ (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1227 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Tiếng huyên náo truyền đến từ dưới lầu, đại não Thu Đồng vẫn có chút hỗn loạn như cũ. Thật ra đây cũng là lần đầu tiên nàng gặp phải trường hợp như vậy, căn bản nàng không có kinh nghiệm xử lý loại tình huống đột nhiên phát sinh này.

"Cố gắng lên!"

"Nắm chặt rồi!"

...

Trong lúc bất chợt, Thu Đồng cảm thấy có cái gì không đúng, sao có thể có người hô to cố gắng lên? Cho dù có người máu lạnh tới mức cổ động người khác nhảy lầu, cũng không đến mức tiếp tục hô hào cố gắng lên sau khi Lý Phương đã nhảy lầu chứ?

Vô thức nhìn về phía vị trí Lý Phương nhảy lầu, Thu Đồng không khỏi ngẩn ngơ, nơi đó đã xuất hiện thêm một người, không phải ai khác, chính là Hạ Chí.

Thu Đồng kích động vô cùng, giẫm giày cao gót, thoáng chốc đã hóa thân thành kiện tướng chạy trăm mét, lấy tốc độ nhanh nhất chạy vội tới sát biên giới tầng thượng nhìn xuống dưới, sau đó nàng lập tức mừng rỡ không thôi. Giống với suy đoán của nàng, Lý Phương không ngã xuống, Hạ Chí đang nắm chặt lấy tay Lý Phương!

"Nhanh, mau kéo người lên!" Thu Đồng vội vàng giục, đồng thời dường như nàng còn muốn tới gần giúp một tay.

"Chào ngươi, Lý lão sư, ta là giáo viên thể dục mới tới, Hạ Chí." Lúc này Hạ Chí lại không chút hoang mang bắt đầu chào hỏi Lý Phương.

"Ngươi… ngươi… chào ngươi..." Sắc mặt Lý Phương trắng bệch, khớp hàm run lên, hiển nhiên nàng rất sợ hãi.

"Ngươi mau kéo người lên đi, đừng nói ngươi không kéo nổi, ta biết ngươi rất khỏe!" Thu Đồng có vẻ hơi căm tức, không phải đã tới lúc này rồi tên lưu manh trước mặt còn muốn tán gái đấy chứ?

"Lý lão sư, ngươi có muốn chào hỏi đám học sinh phía dưới không?" Hạ Chí không nghe lời Thu Đồng, chỉ rất nghiêm túc hỏi Lý Phương.

Lý Phương vô thức quay đầu liếc nhìn dưới lầu một lần, sau đó nàng vội vàng ngẩng đầu, sắc mặt lại càng thêm trắng bệch, vẻ mặt càng thêm hoảng hốt: "Kéo… kéo ta lên..."

"Ngươi sẽ không tiếp tục nhảy lầu chứ?" Hạ Chí vẫn rất chăm chú hỏi như cũ.

"Sẽ không… sẽ không!" Lý Phương vội vàng trả lời.

"Tốt lắm." Trên mặt Hạ Chí lộ ra nụ cười xán lạn, tay phải vừa dùng lực đã kéo cả người Lý Phương lên.

"Bốp bốp..." Dưới lầu truyền đến một trận hoan hô, mà Hạ Chí lại cảm thấy trong lòng truyền đến cảm giác mềm mại, là Lý Phương vừa được hắn kéo lên trực tiếp tê liệt ngã vào ngực hắn.

Lý Phương thật sự rất xinh đẹp, vóc người cũng có thể tính là không tệ, ôm một mỹ nữ như vậy, đương nhiên cảm giác có thể tính là không tồi. Chỉ có điều lúc này Hạ Chí lại đẩy Lý Phương tới trên người Thu Đồng: "Hiệu trưởng, giao Lý lão sư xinh đẹp của chúng ta cho ngươi, không biết lúc nào ta mới có thể chính thức bắt đầu đi làm?"

Thu Đồng nhìn Hạ Chí, khẽ hít một hơi thật sâu bình phục nội tâm còn có chút kích động của mình, sau đó nàng dùng giọng bình tĩnh nói: "Ngươi có thể bắt đầu đi làm từ bây giờ không?"

"Đương nhiên có thể, hiệu trưởng mỹ lệ, ta bất cứ lúc nào cũng có thể phục vụ cho ngươi." Hạ Chí mỉm cười.

"Tốt lắm, hiển nhiên ngươi đã sớm điều tra tình huống trong trường học. Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là chủ nhiệm lâm thời của lớp một và lớp sáu khối mười hai, đồng thời kiêm nhiệm chức giáo viên thể dục của hai lớp này. Ta cho ngươi một ngày rưỡi thử việc, hôm nay là thứ năm, nếu đến trước giờ tan học ngày mai ngươi vẫn chưa bị bọn hắn đánh đuổi, ta sẽ ký hợp đồng chính thức với ngươi." Thu Đồng quyết định tuân thủ hứa hẹn, mặc dù trong nội tâm nàng vẫn rất bài xích gia hỏa tên Hạ Chí này, nhưng nàng mơ hồ có cảm giác, rất có thể tên này có cách đối phó với đám học sinh bất lương trong hai lớp kia.

Dừng một chút, Thu Đồng lại hỏi: "Ngươi có giấy phép hành nghề giáo viên chứ?"

"Đương nhiên là có." Hạ Chí cười xán lạn, "Hiệu trưởng, ta nghĩ hiện tại ta nên đi chào hỏi đám đệ tử của ta."

Lần này Hạ Chí không hề dài dòng dây dưa, sau khi nói xong những lời này, hắn lập tức xoay người nhanh chóng rời khỏi mái nhà, biến mất trong tầm mắt của đám người Thu Đồng.

Giảng đường của trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng không lớn, sáu tầng, mỗi tầng có sáu phòng học, vừa lúc có sáu lớp, mà trên thực tế, khối mười và khối mười một đều chỉ có năm lớp, hơn nữa tổng số học sinh còn đang giảm dần.

Tất cả phòng học lớp mười hai đều nằm ở tầng một, nghe nói là vì trường học cảm thấy học sinh lớp mười hai sẽ có áp lực càng lớn hơn các lớp khác, vì đảm bảo an toàn, để những học sinh này học ở tầng một thì tốt hơn.

Reng reng reng...

Tiếng chuông vào học vang lên, đám sư sinh sôi nổi quay trở về phòng học, vườn trường vì sự kiện nhảy lầu vừa rồi mà trở nên có chút huyên náo ồn ào cũng dần yên lặng trở lại. Tiếng xe cứu hỏa cũng đang dần đi xa, hiển nhiên trên đường tới bọn họ đã nhận được tin tức. Trong sân trường nhiều thêm một chiếc xe cảnh sát, hai cảnh sát đang nhét Kim Hùng vào trong xe.

Hạ Chí lẳng lặng đứng ở vị trí đầu bậc thang tầng một, mà vị trí này cũng vừa lúc ở ngay giữa lầu một, đi về hướng đông đến cuối hành lang chính là lớp một khối mười hai, mà đi về phía tây đến cuối hành lang lại là lớp sáu khối mười hai.

Hạ Chí khẽ ngẩng đầu, mặt ngó hướng tây nam, cứ lẳng lặng đứng thẳng như vậy suốt mấy phút.

"Lão sư, ở thế giới kia, hẳn ngươi đã bắt đầu cuộc sống mới của mình rồi?" Một khuôn mặt mỹ lệ đoan trang hiện lên trước mắt hắn, Hạ Chí yên lặng nói thầm trong lòng, trong mắt lóe lên một tia đau xót rồi biến mất. Một giây sau, trên mặt Hạ Chí lại xuất hiện nụ cười xán lạn: "Hiện tại, ta cũng bắt đầu cuộc sống mới."

Thu liễm dáng tươi cười, Hạ Chí không buồn không vui, vẻ mặt thản nhiên xoay người đi về phía đông, cuối hành lang phía trước chính là bước đầu tiên trong cuộc sống mới của hắn. Ở nơi này, có hai mươi chín học sinh quái thai lớp mười hai đang chờ đợi hắn.Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Hôm nay là lần đầu tiên Hạ Chí tới trường trung học phổ thông Minh Nhật, nhưng từ lâu hắn đã điều tra rất rõ ràng tình huống của trường học này, mà hắn vững tin, thậm chí hắn còn hiểu rõ nơi đây hơn vị băng sơn nữ hiệu trưởng Thu Đồng kia.

Khiến mỗi một hài tử đều có ngày mai tốt đẹp.

Đây là tôn chỉ của trường trung học phổ thông Minh Nhật kể từ khi Thu Minh bắt đầu xây dựng trường học tới nay, thân là một trường trung học phổ thông tư thục có gần hai mươi năm lịch sử, mặc dù đặt ở đô thị lớn như thành phố Thanh Cảng, trường trung học phổ thông Minh Nhật vẫn xây dựng được tiếng tăm thật lớn. Chỉ có điều, hiện tại cái gọi là tiếng tăm của trường trung học phổ thông Minh Nhật, trên cơ bản đều là mặt trái.

Trường trung học phổ thông Minh Nhật, lựa chọn tốt nhất của ngươi.

Đây là lời quảng cáo của trường trung học phổ thông Minh Nhật, nhưng thực tế thì, trường trung học phổ thông Minh Nhật lại chỉ là lựa chọn cuối cùng của đám học sinh. Nói đơn giản, những học sinh tới học ở đây trên cơ bản đều là học sinh mà trường khác không muốn nhận.

Trường trung học phổ thông Minh Nhật có tổng cộng mười sáu lớp, tổng số học sinh ước chừng bảy trăm, mà có khoảng chừng hơn bốn trăm học sinh đều có biên bản xử phạt ở ba trường học trở lên, mà lần cuối cùng những học sinh này bị lập biên bản xử phạt, đều bị nhà trường khuyên lui hoặc trực tiếp đuổi học. Tất cả trường học khác trong thành phố Thanh Cảng, kể cả trường tư thục, đều không muốn tiếp nhận bọn hắn. Nói cách khác, ở thành phố Thanh Cảng, trường trung học phổ thông Minh Nhật chính là lựa chọn cuối cùng của bọn hắn.

Đương nhiên, cũng không phải tất cả tất cả học sinh trong trường trung học phổ thông Minh Nhật đều là học sinh có vấn đề như vậy, còn có chừng hơn hai trăm học sinh, sở dĩ bọn họ đến trường trung học phổ thông Minh Nhật để học tập là vì quá nghèo.

Trường trung học phổ thông không dạy học miễn phí, học phí, chi phí phụ cộng thêm tiền sinh hoạt, thật ra một năm cũng tốn không ít, có một vài gia đình nghèo khó không cách nào chi trả nổi. Mà ở trường trung học phổ thông Minh Nhật, những học sinh như vậy có thể đi học mà hoàn toàn không cần bỏ tiền ra, không sai, chính là hoàn toàn không cần bỏ tiền ra, không chỉ không tốn học phí, không tốn cơm ngày ba bữa ở trường học, mỗi tháng bọn họ còn được cấp thêm một ít tiền sinh hoạt, hàng năm còn được tặng mấy bộ đồng phục, ngay cả tiền mua quần áo cũng có thể tiết kiệm. Có thể nói, ở chỗ này ba năm, những học sinh này thực sự có thể không tốn một xu tiền của người nhà.

Mà có người nói, toàn bộ trường trung học phổ thông Minh Nhật còn có mười mấy học sinh, là những học sinh mà trường khác muốn nhận nhưng bọn họ lại cứ thích tới nơi này. Về phần vì sao bọn họ lựa chọn nơi này, không ai biết được, chỉ nghe nói trong đó có một người đuổi theo tình nhân trong mộng mà tới.

Một trường học như vậy, đương nhiên danh tiếng không thể nào khá nổi, mà đặc biệt là hai năm trước, ngay lúc hiệu trưởng Thu Minh thử thành lập một lớp thiên tài, vốn định tạo thêm chút đặc sắc cho trường trung học phổ thông Minh Nhật, nhưng cuối cùng hắn ta phát hiện, đây đúng là sai lầm. Phải biết rằng, trên cơ bản, những thiên tài tới học ở trường trung học phổ thông Minh Nhật đều là học sinh bất lương, mười mấy thiên tài bất lương tụ chung một chỗ, kết quả có thể tưởng tượng được.

Cho đến ngày nay, lớp thiên tài đã trở thành lớp quái thai, giáo viên bình thường của lớp thiên tài còn có thể tốt một chút, bởi vì thành tích của nhóm thiên tài này thật sự xứng đáng với hai chữ thiên tài này, nhưng chủ nhiệm lớp này lại là một chức nghiệp rất buồn khổ. Trong hai năm, lớp này đã thay đổi ít nhất hai mươi chủ nhiệm, lão sư kiên trì được thời gian dài nhất cũng không quá hai tháng, ngắn nhất chính là nữ lão sư xinh đẹp Lý Phương thiếu chút nữa đã nhảy lầu hôm nay, nàng chỉ mới trở thành chủ nhiệm lớp này chưa tới ba ngày.

Hạ Chí rất nhanh đã đi vào phòng học, trong phòng học có sáu mươi bàn học, hai mươi chín người đang ngồi, mỗi người đều ngồi một mình. Lớp thiên tài vốn có ba mươi người, nhưng sau đó có một học sinh rời đi, từ đó tới nay vẫn luôn duy trì con số hai mươi chín này.

Hiện tại phòng học rất an tĩnh, mỗi người đều rất an tĩnh ngồi trên bàn của chính mình, liếc nhìn lại, tựa như hai mươi chín đệ tử chăm ngoan. Hạ Chí đứng trên bục giảng, không nói gì, chỉ chậm rãi đảo mắt qua mỗi người trong phòng học. Mặc dù hắn đã điều tra tư liệu của mỗi người, nhưng hắn không thể xác định loại an tĩnh hiện tại là một loại ngụy trang hay là vì sự kiện nhảy lầu vừa phát sinh.

"Tự giới thiệu mình một chút, ta tên Hạ Chí, kể từ bây giờ đến khi các ngươi rời khỏi trường học này, ta sẽ là chủ nhiệm lớp kiêm giáo viên thể dục của các ngươi." Hạ Chí cầm một viên phấn, xoẹt xoẹt viết tên mình lên bảng đen, chữ viết phiêu dật. Sau đó, hắn lại viết thêm địa chỉ email: "Đây là email của ta, về phần các phương thức liên lạc khác, tạm thời không nói cho các ngươi biết, bởi vì ta và các ngươi còn chưa quen."

Trong phòng học vẫn rất an tĩnh như cũ, không một học sinh nào nói chuyện, mà có xấp xỉ phân nửa người dùng đủ loại ánh mắt cổ quái nhìn Hạ Chí, về phần một nửa khác thì trực tiếp cúi đầu, có người tựa hồ đang đọc sách, nhưng càng nhiều hơn đều đang chơi di động.

"Hai tiết học tiếp theo là ngữ văn, đáng tiếc, giáo sư ngữ văn xinh đẹp của các ngươi đã bị các ngươi chọc tức tới nhảy lầu. Ta vốn định dùng hai tiết học này để tìm hiểu thêm về các ngươi." Hạ Chí tiếp tục không chút hoang mang nói: "Đương nhiên, trên thực tế, ta đã có hiểu biết nhất định về các ngươi, nhưng các ngươi lại không hiểu rõ ta, cho nên, hiện tại, ta cho các ngươi có cơ hội đặt câu hỏi, các ngươi có thể hỏi ta bất cứ vấn đề gì. Mà ta thì sao? Ta không bảo đảm bản thân mình chắc chắn sẽ trả lời."

"Ngươi cảm thấy mình rất lợi hại đúng không?" Một có giọng nói mang theo trào phúng rất rõ ràng vang lên.Chương 9 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Thật sự rất lợi hại (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1216 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Hạ Chí rất bình tĩnh nhìn một nam sinh ngồi giữa hàng thứ hai. Nam sinh này đeo một cặp kính đen, tròng kính rất dày, hẳn là cận thị nặng. Mặc dù hắn ta đang ngồi, nhưng vẫn có thể đoán được vóc dáng của hắn ta không cao, có chút nhỏ gầy, nhưng chính nam sinh có phần nhỏ gầy lại bị cận thị nặng này, hiện tại lại đang dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Hạ Chí.

Nam sinh này vừa dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Hạ Chí, vừa đặt chiếc máy vi tính Apple từ trên đầu gối lên trên mặt bàn, sau đó, hắn ta vừa dùng hai tay gõ bàn phím, vừa tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi tên Hạ Chí, hai mươi hai tuổi, từ tiểu học đến trung học phổ thông đều tốt nghiệp ở trường học dở tệ không có bất kỳ danh tiếng gì. Ngươi không đi học đại học, chỉ thông qua quan hệ lấy được văn bằng chính quy. Năm nay ngươi mới lấy được chứng chỉ hành nghề giáo viên, cho đến bây giờ, ngươi chưa từng đi làm bất kỳ nghề gì. Từ khi lớp thiên tài thành lập đến nay từng có hai mươi ba chủ nhiệm lớp, trong số bọn họ bất kỳ người nào cũng mạnh hơn ngươi. Thế nhưng thời gian bọn hắn ở lại nơi này lâu nhất chỉ có hai tháng, nhanh nhất không tới ba ngày, vừa vặn là Lý Phương thiếu chút nữa nhảy lầu kia. Mà ngươi, có phải ngươi cảm thấy vừa rồi mình anh hùng cứu mỹ nhân, nên sẽ khác với những người khác?"

Trong giọng nói của nam sinh kèm theo một loại kiêu ngạo rất rõ ràng. Mặc dù nam sinh ngồi dưới bục giảng, nhưng lúc này, dường như hắn ta đang dùng tư thái nhìn từ trên cao xuống để nhìn Hạ Chí. Tốc độ nói bằng phẳng có độ, có vẻ đâu vào đấy, tựa như mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay của hắn ta.

"Thật ra ngươi chẳng có gì ghê gớm, nhưng ta sẽ để ngươi trở nên không giống người thường, ta sẽ để ngươi ngay cả một canh giờ cũng không thể ở lại trong lớp chúng ta!" Trên mặt nam sinh hiện lên nụ cười lạnh, "Hiện tại, nếu ngươi thức thời thì hãy lập tức rời khỏi nơi đây, nếu không..."

"Nếu không, sẽ như thế nào?" Rốt cục Hạ Chí cũng tiếp lời, giọng điệu hết sức bình tĩnh.

"Nếu không, chút chuyện hư hỏng giữa ngươi và hiệu trưởng sẽ không người không biết!" Nam sinh vừa gõ bàn phím vừa cười lạnh, "Mặc dù ngươi có thể tới nơi này làm lão sư, nhưng đó cũng chỉ vì ngươi cua được hiệu trưởng mà thôi. Không thể không nói hiệu trưởng của chúng ta thực đúng là ngực to mà không có não, lại có thể coi trọng loại háo sắc như ngươi. Mà điều càng ngu xuẩn hơn ở nàng là, thậm chí ngay cả video các ngươi mướn phòng cũng quay lại. Về phần ngươi, ngươi càng ngu đến mức dùng email gửi thứ này cho nàng. Ngươi có biết, ở hiện tại, muốn phá giải email của một người đơn giản tới cỡ nào không?"

Thật ra trong phòng học vẫn rất an tĩnh như cũ, những học sinh khác không một người nào nói chuyện, một bộ chuyện không liên quan đến mình, nhưng đối với tình cảnh mâu thuẫn này, bọn hắn đã sớm biết kết quả, bọn hắn vững tin, chẳng mấy chốc, vị chủ nhiệm lớp Hạ Chí mới tới này sẽ rời đi.

Trên mặt nam sinh hiện lên vẻ hưng phấn rất rõ ràng, hắn ta nhìn Hạ Chí, cố gắng muốn nhìn thấy kinh hoảng từ trên mặt Hạ Chí. Hắn ta đã làm tốt chuẩn bị nhìn Hạ Chí cầu xin tha thứ. Giờ khắc này, đối với nam sinh này, dường như khắp thiên hạ đều nằm trong lòng bàn tay của hắn ta, mà hắn ta lại rất thích loại cảm giác chưởng khống thiên hạ này, mặc dù cái gọi là thiên hạ, thật ra chỉ là một phòng học mà thôi.

Thế nhưng, nam sinh lập tức thất vọng, Hạ Chí không có bất kỳ biểu hiện kinh hoảng gì, hắn chỉ nhìn nam sinh với ánh mắt bình tĩnh, nhàn nhạt hỏi: "Nói xong rồi sao?"

"Ta vốn định cho ngươi một cơ hội, đáng tiếc, ta rất bất mãn với thái độ hiện tại của ngươi!" Nam sinh lạnh lùng nhìn Hạ Chí, hắn ta dùng tay nặng nề gõ một cái trên bàn phím, "Hiện tại ta chính thức tuyên bố, ngươi xong đời!"

"Tích tích..."

"Leng keng..."

Trong phòng học vang lên đủ loại âm thanh, gần như mỗi người đều lập tức lấy điện thoại di động ra, mở tin nhắn, mà nam sinh này lại nhìn Hạ Chí với ánh mắt coi thường, tiếp tục nói: "Ta đã gửi đoạn video kia cho toàn bộ lão sư và học sinh trong trung học phổ thông Minh Nhật, lúc này hẳn bọn họ đang dùng tốc độ nhanh nhất chia sẻ đoạn video này ra ngoài. Mà ngươi và vị băng sơn mỹ nữ hiệu trưởng thích làm bộ kia, đều xong đời!"

Nam sinh này không chút che giấu đắc ý trong giọng điệu của mình: "Nhớ kỹ, người để ngươi xong đời là..."

"Ngươi tên Vương Tử Quốc." Hạ Chí bình tĩnh tiếp lời, "Trong lớp ngươi có danh hiệu Quốc Vương, mà ngươi còn là lớp trưởng lớp một khối mười hai. Mà sở dĩ ngươi có thể trở thành lớp trưởng, là vì ngươi luôn có thể dùng tốc độ nhanh nhất đánh đuổi chủ nhiệm mới của lớp. Mà đây cũng là hiệp nghị giữa các ngươi, ai có thể đánh đuổi chủ nhiệm lớp trước, người đó sẽ trở thành lớp trưởng. Thân là một hacker máy tính, vào thời đại tin tức điện tử này, ngươi vẫn luôn có ưu thế, tựa như lúc trước ngươi đã hack điện thoại của Lý Phương lão sư, công khai ảnh riêng tư của nàng vậy."

Hạ Chí nhìn chằm chằm Vương Tử Quốc, trong ánh mắt có một tia lạnh lẽo, nhưng trong giọng nói lại kèm theo trào phúng nhàn nhạt: "Một nữ lão sư xinh đẹp như vậy, thế mà ngươi còn muốn đánh đuổi, chẳng trách đã mười tám tuổi rồi ngươi còn chưa từng có bạn gái. Cái danh hiệu Quốc Vương kia của ngươi vẫn nên nhường cho người khác đi, không Quốc Vương nào lại bị chú định sẽ cô độc cả đời như ngươi."

Mấy tiếng cười khẽ vang lên, tại phòng học yên tĩnh này, nó có vẻ hết sức rõ ràng. Tiếng cười kia khiến sắc mặt Vương Tử Quốc lập tức trở nên khó coi, rõ ràng đây là đang cười nhạo hắn ta. Quan trọng nhất là quả thật Vương Tử Quốc không có bạn gái, có thể nói những lời này của Hạ Chí trực tiếp chọt trúng chỗ đau của hắn ta.Chương 10 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Thật sự rất lợi hại (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1258 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Ngươi có gì hay mà đắc ý?" Trong giọng điệu của Vương Tử Quốc đã kèm theo tức giận rất rõ ràng, "Cho dù hiện tại ngươi có bạn gái, vậy thì thế nào? Các ngươi lập tức sẽ thân bại danh liệt, mà ngươi cảm thấy, ngươi làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy, Thu Đồng còn có thể tiếp tục theo ngươi sao? Ngươi cứ chờ bị đá đi!"

"Chí ít ta cũng từng có bạn gái." Trên mặt Hạ Chí hiện lên nụ cười nhàn nhạt, "Hơn nữa, sợ rằng ngươi phải thất vọng rồi, bất luận là ta hay là hiệu trưởng mỹ lệ của chúng ta đều sẽ không thân bại danh liệt, ngược lại ngươi, có lẽ ngươi nên nhìn chung quanh một chút, xem xem các bạn học của ngươi hiện tại đang nhìn ngươi với ánh mắt gì, có phải đã hoàn toàn khác với trước kia không?"

"Ta xem ngươi còn có thể liều chết bao lâu..." Vương Tử Quốc cười lạnh một tiếng, đồng thời hắn ta vô thức quét mắt nhìn bốn phía, vừa nhìn một cái, đột nhiên hắn ta liền ngậm miệng lại, bởi hắn ta phát hiện, ánh mắt mọi người nhìn hắn ta thực sự có cái gì rất không đúng.

Trong lớp thiên tài này, thân là lớp trưởng, Vương Tử Quốc vẫn luôn rất có địa vị, ngược lại không phải là vì chức vị lớp trưởng này, mà là vì kỹ thuật hacker của Vương Tử Quốc. Mặc dù những người khác cũng là thiên tài trên một phương diện nào đó, nhưng trên phương diện máy tính, không ai có thể vượt mặt Vương Tử Quốc, mà đây cũng là nguyên nhẫn mỗi người đều có chút kiêng kỵ Vương Tử Quốc. Dù sao thì trên máy vi tính hoặc trên điện thoại di động của bọn hắn, hoặc ít hoặc nhiều cũng có chút đồ vật không thể công khai.

Mặc dù thật ra trong lòng mọi người không ai phục ai, nhưng biểu hiện bên ngoài, chí ít mọi người vẫn tương đối khách khí với Vương Tử Quốc. Nhưng bây giờ, chỉ nháy mắt Vương Tử Quốc đã cảm giác được bầu không khí trong phòng học đã thay đổi, mỗi người đều đang nhìn hắn ta, nhưng ánh mắt bọn họ nhìn hắn ta lại khiến hắn ta cảm thấy không ổn, bởi vì đó là loại ánh mắt khinh bỉ rõ ràng!

"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì?" Vương Tử Quốc có chút tức giận hỏi.

"Bởi vì bọn hắn vừa phát hiện, ngươi chỉ là một người nhu nhược mà thôi." Hạ Chí không chút hoang mang tiếp lời, trong giọng nói cũng có trào phúng rất rõ ràng, "Ngươi cho mình là Quốc Vương, nhưng chẳng qua cũng chỉ là quốc vương trong thế giới hư huyễn của ngươi, mà trong hiện thực, đối mặt với hai tên côn đồ bình thường ngươi cũng không dám phản kháng, chỉ có thể quỳ xuống cầu xin tha thứ, kẻ nhu nhược như ngươi sao có thể được bọn hắn tôn trọng?"

"Ngươi..." Trong nháy mắt, sắc mặt Vương Tử Quốc trở nên tái nhợt, hắn ta bỗng nhớ tới cái gì, vội vàng nhanh chóng gõ vài cái trên máy vi tính, sau đó hắn ta lại mở ra một đoạn video, một đoạn video hắn ta vốn tưởng là video Hạ Chí và Thu Đồng mướn phòng.

Vài giây đồng hồ sau, khi Vương Tử Quốc thấy được bóng người quen thuộc kia trong video, sắc mặt hắn ta lại càng thêm tái nhợt, đó là một đoạn video ngắn không tiếng động, chỉ kéo dài được tới một phút đồng hồ, nhưng một màn hắn ta quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ lại bị ghi chép lại một cách rõ ràng, mà bản thân Vương Tử Quốc lại càng rõ ràng hơn, chuyện này đã phát sinh ngay ba ngày trước!

Đột nhiên Vương Tử Quốc kịp phản ứng, vội vàng nhanh chóng đánh máy, nhưng vào lúc này, đột nhiên màn hình máy vi tính tối đen, ngay sau đó, máy vi tính của hắn ta bắt đầu tự động cắt bỏ số liệu, bất luận Vương Tử Quốc làm thế nào cũng không thể ngăn cản, mà thân là một hacker, Vương Tử Quốc biết rõ, máy tính của hắn ta đã bị người khác hack mất!

Nghĩ đến một màn cực kỳ không chịu nổi của mình đang nhanh chóng lan truyền trên internet, trong nháy mắt Vương Tử Quốc chỉ cảm thấy thể xác và tinh thần lạnh lẽo, vương quốc hư huyễn do hắn ta chế tạo kia cũng nhanh chóng đổ nát.

"Là ngươi!" Vương Tử Quốc bỗng ngẩng đầu nhìn Hạ Chí, nghiến răng nghiến lợi, "Là ngươi làm, đúng không?"

"Không, là ngươi làm." Hạ Chí cười đến có chút xán lạn, "Là ngươi hack mất hòm thư của ta, là ngươi lan truyền đoạn video kia, hiển nhiên, cũng là ngươi tự đẩy mình tới bước đường này. Hết thảy những chuyện này đều là ngươi tự làm tự chịu, ta sẽ không đồng tình với ngươi, bởi vì khi ngươi tùy ý công khai ảnh riêng tư của Lý Phương lão sư, ngươi nên nghĩ đến một ngày kia, chuyện riêng tư của ngươi cũng sẽ bị người công khai."

Dừng một chút, Hạ Chí tiếp tục mở miệng: "Hiện tại, đến phiên ta tới hỏi ngươi, có phải ngươi cảm giác mình rất lợi hại?"

Sắc mặt Vương Tử Quốc trắng bệch, không trả lời.

"Thân làm chủ nhiệm lớp của các ngươi, hiện tại ta dạy cho các ngươi một bài học, đó chính là, cho tới bây giờ lợi hại không phải một loại cảm giác, mà là sự thực." Hạ Chí chậm rãi nói: "Vương Tử Quốc, nhớ kỹ, đây chính là khác biệt trên mặt bản chất giữa ta và ngươi, ngươi chẳng qua chỉ cảm thấy bản thân mình lợi hại, mà ta, thật sự rất lợi hại."

"Ngươi chớ đắc ý, chúng ta còn chưa xong đâu!" Đột nhiên Vương Tử Quốc nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó hắn ta nắm máy vi tính lên, đứng dậy phóng thẳng ra bên ngoài phòng học, hiển nhiên hắn ta cảm thấy bản thân không cách nào tiếp tục ngồi trong phòng học. Mặc dù những bạn học khác đều không nói gì, nhưng Vương Tử Quốc rất rõ ràng, địa vị của hắn ta trong lớp này đã biến mất hầu như không còn.

Hạ Chí cũng không ngăn cản Vương Tử Quốc rời đi, đợi Vương Tử Quốc biến mất ở cửa phòng học, hắn chậm rãi quét mắt nhìn những học sinh khác trong phòng học, không nhanh không chậm nói: "Hiện tại, ta tuyên bố một việc, Vương Tử Quốc không còn là lớp trưởng lớp một khối mười hai, về phần nhân tuyển cho vị trí lớp trưởng mới, ta sẽ chỉ định trong một tuần tới."

Không một người nói chuyện, nhưng mỗi một học sinh đều hiểu ý của Hạ Chí, Hạ Chí muốn nói cho bọn hắn biết, sau này, lớp này do hắn định đoạt.

"Hạ Chí, ngươi ra đây cho ta!" Tại lúc này, một giọng nói phẫn nộ đánh vỡ yên lặng, nơi cửa phòng học xuất hiện một đại mỹ nữ xinh đẹp khêu gợi.Chương 11 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Thư tình ngươi viết cho ta (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1263 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Bộ đồ công sở màu đậm kín đáo khó có thể che giấu vóc người bốc lửa, trên gương mặt tuyệt mỹ chứa đầy phẫn nộ, đại mỹ nữ xuất hiện ở cửa phòng học chính là băng sơn nữ hiệu trưởng trường trung học phổ thông Minh Nhật, Thu Đồng.

Thu Đồng bày ra dáng vẻ cắn răng nghiến lợi nhìn Hạ Chí, thoạt nhìn dường như nàng rất tức giận, chỉ có điều, hiển nhiên nàng đang cố nén không phát tác ngay tại chỗ.

"Các vị đồng học, thời gian kế tiếp các ngươi tự học, ta và hiệu trưởng mỹ lệ của chúng ta có chút việc riêng cần giải quyết." Hạ Chí cười cười, sau đó xoay người đi ra khỏi phòng học.

"Đi theo ta!" Thu Đồng cắn răng phun ra ba chữ, sau đó nàng xoay người nhanh chóng rời khỏi.

Hạ Chí cũng bước nhanh hai bước, sóng vai với Thu Đồng.

Đợi hai người đi xa, phòng học của lớp một khối mười hai vốn đang an tĩnh lại lần nữa có giọng nói.

"Dường như chủ nhiệm mới rất lợi hại."

"Vương Tử Quốc khinh địch, Hạ lão sư này có chuẩn bị mà đến."

"Hắn ta đào hố cho Vương Tử Quốc, thế mà tên ngu ngốc Vương Tử Quốc kia thật sự nhảy xuống."

"Chúng ta phải cẩn thận một chút, tốt nhất là phải điều tra rõ ràng tình huống về hắn trước."

"Chúng ta phải giải quyết được hắn trong một tuần lễ."

"Không sai, địa bàn của chúng ta, chúng ta làm chủ."

Sau màn thảo luận ngắn ngủi, phòng học lại khôi phục an tĩnh, sau đó, thoạt nhìn, hai mươi tám học sinh còn lại ai cũng bận rộn.

Hạ Chí và Thu Đồng lại một lần nữa đi tới phòng làm việc của hiệu trưởng. Thật ra phòng làm việc của hiệu trưởng cũng không tính là lớn, mà giờ khắc này, bên trong không có người ngoài, cửa đang mở, Hạ Chí càng chủ động đi vào trước, sau đó, phía sau liền truyền đến một tiếng vang thật lớn, là tiếng Thu Đồng đóng sập cửa lại.

Thu Đồng giẫm lên giày cao gót, cộc cộc đi tới bên cạnh bàn làm việc của mình, cầm lấy một chồng giấy vừa được in ra, sau đó nàng xoay người trực tiếp đập chồng giấy về phía Hạ Chí: "Đây là thứ quỷ gì?"

Mười mấy tờ giấy trắng bay loạn trên không trung, trên gương mặt trắng nõn của Thu Đồng xuất hiện một vòng đỏ ửng không bình thường, là vì phẫn nộ. Hiện tại đã trở lại phòng làm việc thuộc về nàng, nàng cũng không cần tiếp tục miễn cưỡng áp chế cảm giác phẫn nộ trong lòng!

Nhưng dáng vẻ phẫn nộ của Thu Đồng lúc này và những tờ giấy trắng đang bay loạn kia đan xen lại một chỗ, có vẻ hết sức mỹ lệ, một màn này, thậm chí còn tạo ra mỹ cảm như thiên nữ tán hoa.

Hạ Chí lại cười khanh khách, hắn rất tùy ý đưa tay phải ra, sau đó vẽ một vòng cung ưu mỹ trên không trung, trang giấy vốn đang bay tán loạn cứ bị hắn thu sạch như vậy.

Cầm xấp giấy đặt trước mắt, Hạ Chí làm như thật lật lật, sau đó ngẩng đầu nhìn Thu Đồng, nghiêm trang nói: "Thu Đồng hiệu trưởng xinh đẹp, căn cứ theo ta kiểm tra sơ bộ, đây là thư tình, nói đúng hơn, là thư tình ngươi viết cho ta."

"Ta đã viết thư tình cho ngươi lúc nào?" Thu Đồng trực tiếp rống lên, "Nửa giờ trước ta mới gặp ngươi, ta vốn không nhận ra tên lưu manh ngươi!"

"Hiệu trưởng, chuyện này… nói ra rất dài dòng..." Hạ Chí vẫn một bộ từ tốn như cũ.

Thu Đồng bỗng ngắt lời hắn: "Nói ngắn gọn! Nếu ngươi không thể cho ta một lời giải thích hợp lý, ta sẽ báo cảnh sát bắt ngươi!"

Hiện tại Thu Đồng thật sự giận dữ quá mức, nàng càng nhìn Hạ Chí càng cảm thấy tức giận, thậm chí nàng còn cảm thấy sở dĩ tên lưu manh này xuất hiện ở trường học, chính là vì chọc nàng tức giận. Lúc trước nàng còn cảm thấy để tên gia hỏa này làm lão sư, chuyện cũng coi như có kết thúc, nhưng mới không được nửa giờ, đột nhiên nàng phát hiện, trong mắt đám sư sinh toàn trường, nàng ù ù cạc cạc biến thành bạn gái của tên lưu manh này!

"Được rồi, không biết có phải hiệu trưởng mỹ lệ của chúng ta cũng thu được đoạn video dài chừng một phút? Chính là video lão sư lưu manh và băng sơn nữ hiệu trưởng mướn phòng trong truyền thuyết." Hạ Chí vẫn chậm rì rì như cũ, không có chút gấp gáp nào.

"Nói nhảm, đương nhiên ta nhận được!" Thu Đồng nghiến răng nghiến lợi, trong lúc bất tri bất giác, nàng nắm chặt nắm tay, trong lòng có xung động muốn đập nát gương mặt cười hì hì của Hạ Chí. Không biết tên lưu manh đáng chết này đang làm trò gì, hiện tại mọi người không chỉ cho rằng nàng là bạn gái hắn, còn cảm thấy bọn hắn đã từng cùng mướn phòng!

Nếu không phải Thu Đồng biết mình cho tới bây giờ chưa từng mướn phòng với người nào, ngay cả nàng cũng thiếu chút nữa tin thật!

"Hiệu trưởng, mặc dù nửa giờ trước ta mới chính thức bắt đầu nhận phần công tác này, nhưng với mỗi công việc, ta đều hết sức chân thành, một khi quyết định làm việc gì, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó. Bởi vậy, trước khi đi tới trường trung học phổ thông Minh Nhật, ta đã điều tra cặn kẽ về lớp một khối mười hai." Rốt cục dáng tươi cười trên mặt Hạ Chí cũng biến mất, một bộ có chút nghiêm túc, "Trong số hai mươi ba vị chủ nhiệm lớp trước ta, có khoảng chừng mười sáu vị bị lớp trưởng Vương Tử Quốc đuổi đi, cho nên không có gì phải nghi ngờ, ta muốn thực hiện chức trách chủ nhiệm lớp của mình, nhất định phải giải quyết được vấn đề này trước."

Khuôn mặt Thu Đồng vẫn lạnh lùng như cũ, hiển nhiên nàng còn đang tức giận, nhưng nàng cũng không hỏi gì, bởi nàng biết Hạ Chí sẽ nói tiếp.

"Ta ngụy tạo lại ghi chép chúng ta có qua lại với nhau, sau đó ta lại cố ý công bố địa chỉ email của mình, Vương Tử Quốc rất dễ dàng hack được hòm thư của ta. Sau khi hắn ta nhìn thấy điện thư tràn đầy tình ý chúng ta gửi cho nhau, hắn ta rất tự nhiên tin tưởng chúng ta là người yêu. Khi hắn ta tìm được đoạn video kia, dĩ nhiên tin tưởng đó là video gì đó không thể để người thấy của chúng ta, sau đó ta cố ý coi khinh hắn ta ngay trên lớp học, dưới cơn giận dữ, hắn ta còn chưa nghiệm chứng video đã đổi thành một tiêu đề càng hấp dẫn người hơn, sau đó chia sẻ video ra ngoài. Đáng tiếc, nội dung chân chính của video lại khiến Vương Tử Quốc không còn mặt mũi nào gặp người."Chương 12 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Thư tình ngươi viết cho ta (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1193 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Hạ Chí không chút hoang mang tự thuật đầu đuôi sự tình, cuối cùng cười nhạt một tiếng, "Hiệu trưởng, ta nghĩ ngươi nên cảm thấy vui vẻ, bởi vì ta đã bước được một bước đầu tiên ở lớp một khối mười hai."

"Vui vẻ?" Thu Đồng giận không chỗ phát tiết, "Hiện tại tất cả mọi người đều cho rằng ta với ngươi có quan hệ quỷ quái này, ngươi còn muốn ta vui vẻ? Ngươi cảm thấy ta sẽ vui vẻ sao?"

"Hiệu trưởng, muốn làm một lão sư giỏi, khó tránh khỏi phải hy sinh một số thứ." Hạ Chí mỉm cười, "Với ta, bị mọi người cho rằng ta là bạn trai ngươi đúng là một loại hy sinh cực lớn, nhưng vì những hài tử kia, thật ra hy sinh một chút danh dự cũng không tính là gì..."

"Ngươi nói cái gì?" Thu Đồng lập tức kinh ngạc không ngớt, không thể nhịn được mà ngắt lời Hạ Chí nói, "Ngươi còn đứng đó nói chuyện ma quỷ? Hy sinh danh dự của ngươi? Đây sao có thể là hy sinh danh dự của ngươi?"

Lần này, Thu Đồng thật sự bị chọc tức, tên khốn kiếp này còn biết nói tiếng người không? Cái gì gọi là hắn đã hy sinh cực lớn? Ý của hắn là, với hắn, làm bạn trai nàng là một loại hy sinh? Chẳng lẽ tên lưu manh này còn cảm thấy nàng không xứng với hắn?

"Quả thật là hy sinh danh dự của ta, ta vốn dựa vào năng lực của mình đến đây làm lão sư, nhưng bây giờ thì sao, tất cả mọi người đều cho rằng ta là nam nhân ăn cơm mềm (1)." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy vô tội, "Đương nhiên, thật ra, nếu hiệu trưởng ngươi thực sự là bạn gái của ta, ta sẽ không ngại việc ăn chút cơm mềm, dù sao nữ nhân xinh đẹp vóc người lại tốt như ngươi, có thể ăn cơm mềm của ngươi cũng là một loại hưởng thụ..."

(1) Ăn cơm mềm: ý chỉ bám váy đàn bà, chạn vương trong truyền thuyết. Từ cùng nghĩa: Tiểu bạch kiểm.

"Lưu manh!" Thu Đồng không thể nhịn được nữa lại mắng một câu, nàng luôn cảm thấy cặp mắt sau tròng kính của tên khốn kiếp kia lại đang rình coi nơi không nên nhìn!

"Hiệu trưởng mỹ lệ, ta chỉ đang trần thuật sự thực mà thôi, trên thực tế, đúng là ta đã hy sinh rất lớn." Hạ Chí vẫn bày ra vẻ mặt vô tội như cũ, "Lúc đầu trường học này còn có rất nhiều nữ lão sư xinh đẹp, hiện tại ta không cách nào theo đuổi các nàng, bởi vì các nàng đều cho rằng ngươi là bạn gái ta, người khác cùng lắm cũng chỉ có thể vì một cây đại thụ mà từ bỏ một cánh rừng, nhưng ta lại vì một cây đại thụ xinh đẹp không thuộc về ta mà bỏ qua một mảng lớn rừng rậm vốn có thể thuộc về ta, ngươi nói xem, hy sinh này có phải rất lớn không?"

"Có phải ngươi cảm thấy ngươi còn bỏ qua rất nhiều học sinh xinh đẹp?" Thu Đồng cất lời châm chọc, khiến nàng có chút im lặng là, thật ra lời ngụy biện của tên khốn kiếp này vẫn có chút đạo lý.

"Hiệu trưởng, mặc dù ngươi rất xinh đẹp, vóc người cũng gợi cảm, có câu xinh đẹp là chính nghĩa, ta cũng rất thích ngươi, nhưng bây giờ ta vẫn phải phê bình ngươi, thân là hiệu trưởng, sao ngươi có thể nói ra những lời như vậy?" Hạ Chí lắc đầu, một bộ thành khẩn thấm thía, "Tuy nói ngươi mới vừa từ nước ngoài trở về, có thể nước ngoài tương đối cởi mở, nhưng ngươi không nên bị tư tưởng cởi mở đó ảnh hưởng, ngươi là hiệu trưởng, ngươi nhất định phải có giá trị quan chính xác..."

"Ngừng!" Thu Đồng lại không thể nhịn được nữa, "Rốt cục ngươi muốn nói điều gì?"

"Hiệu trưởng, ta muốn nói cho ngươi biết, tình yêu sư đồ là không đúng." Hạ Chí nói rất chân thành.

Thu Đồng ngẩn ngơ, trong lúc nhất thời vậy mà nàng không cách nào phản bác.

Chỉ là, nàng vốn chỉ thuận miệng châm chọc Hạ Chí một câu, cuối cùng lại bị tên này đứng trên điểm cao đạo đức giáo dục một trận, điều này khiến nàng rất phiền muộn. Tên gia hỏa nhìn không khác gì lưu manh này có tư cách gì giáo dục nàng?

"Hiệu trưởng mỹ lệ, thật ra cũng không có gì to tát, ta tin tưởng ngươi chỉ vô tâm lỡ lời, không cần để trong lòng." Hạ Chí lại mở miệng, an ủi nàng, "Hay là chúng ta tiếp tục chủ đề khi trước đi, vì sự nghiệp giáo dục của trường trung học phổ thông Minh Nhật, ta thực sự đã hy sinh rất lớn, tuy cá nhân ta cảm thấy hy sinh này tuyệt không tính là gì, nhưng nếu hiệu trưởng có thể bồi thường cho ta một chút thì càng tốt hơn."

"Ngươi còn muốn bồi thường?" Thu Đồng tức giận không thôi, "Đừng quên ta còn chưa ký hợp đồng với ngươi, có tin ta để ngươi trực tiếp rời đi?"

"Không tin." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy nghiêm túc trả lời.

Thu Đồng lập tức chán nản, nàng thật muốn đuổi tên gia hỏa này đi, thế nhưng nàng lại biết, hiện tại trường trung học phổ thông Minh Nhật thực sự cần có Hạ Chí, nguyên nhân rất đơn giản, thoạt nhìn, tên gia hỏa này thật sự có thể chỉnh đám học sinh trong lớp một khối mười hai kia, mà sự thành bại của lớp một khối mười hai lại có thể quyết định tương lai của trường học này.

Sau khi hít sâu vài hơi, bộ ngực vốn phập phồng kịch liệt của Thu Đồng cũng hơi bình tĩnh lại một chút, cũng không biết chuyện gì xảy ra, dường như tên gia hỏa đột nhiên nhô ra này giờ nào khắc nào cũng đang trêu chọc tâm tình nàng, khiến nàng vẫn luôn tương đối lãnh tĩnh lại vài lần thiếu chút nữa mất khống chế.

"Muốn tăng lương, không có cửa!" Thu Đồng lạnh lùng nhìn Hạ Chí, tức giận nói.

"Không sao, ta không muốn tăng lương." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy bình tĩnh.

"Vậy ngươi muốn bồi thường gì?" Thu Đồng có chút ù ù cạc cạc, lúc trước, gia hỏa này đã nhân lúc cháy nhà mà đi hôi, yêu cầu tăng lương thêm một ngàn tệ, lúc này, ngược lại hắn không muốn tăng lương?

"Hiệu trưởng, ngươi cũng biết, hiện tại ta rất khó có thể tìm được bạn gái, ngươi bồi thường một người bạn gái cho ta đi." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy nghiêm túc, thoạt nhìn tuyệt không giống đang nói đùa.Chương 13 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngươi sẽ là một bạn gái tốt (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1299 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Bồi thường một người bạn gái cho hắn?

Thu Đồng trừng mắt nhìn Hạ Chí, năm tay vừa buông ra không tự giác lại nắm chặt, nàng thật sự muốn "chiếu cố" khuôn mặt thoạt nhìn rất nghiêm túc của Hạ Chí kia một quyền, rốt cuộc tên này phải hiếm thấy tới mức nào mới có thể lẽ thẳng khí hùng yêu cầu nàng bồi thường cho hắn một người bạn gái như thế!

Rốt cục Thu Đồng cũng bắt đầu hiểu rõ, chẳng trách đối mặt với đám học sinh quái thai trong lớp một khối mười hai kia gia hỏa này cũng không rơi vào thế hạ phong, bởi vì ngay bản thân tên gia hỏa này cũng là quái thai, để hắn làm chủ nhiệm lớp một khối mười hai có thể nói là lấy độc trị độc!

"Muốn bạn gái thì tự mình đi tìm!" Thu Đồng cắn răng, nếu hắn muốn tăng lương, nàng còn cảm thấy bình thường, nhưng vậy mà hắn lại tìm nàng đòi bạn gái, quả thực là quá bất hợp lí.

"Hiệu trưởng, ngươi thực sự không chịu bồi thường cho ta sao?" Thoạt nhìn Hạ Chí có chút buồn bực.

"Trừ phi đầu óc ta có vấn đề mới có thể tìm bạn gái cho ngươi!" Thu Đồng tức giận nói, đồng thời nàng còn âm thầm oán thầm, chẳng trách gia hỏa này chỉ có thể làm giáo viên thể dục, thật sự là đầu óc ngu si tứ chi phát triển điển hình.

Không đúng, tứ chi của gia hỏa này cũng không phát triển!

"Được rồi, hiệu trưởng, đây là ngươi buộc ta, ta chỉ có thể sử dụng chiêu cuối cùng." Hạ Chí thở dài, "Ngươi nhưng ngàn vạn lần không nên hối hận, bởi vì có hối hận cũng không kịp."

"Thế nào?" Thu Đồng cười lạnh một tiếng, "Chẳng lẽ ngươi còn muốn từ chức? Tuy có lẽ ngươi có thể đảm nhiệm chức chủ nhiệm lớp một khối mười hai, nhưng ta không tin ta không tìm được những người khác!"

Nói thì nói như thế, nhưng thật ra ngay cả Thu Đồng cũng không hy vọng Hạ Chí từ chức. Phải biết rằng, hiện tại đã bắt đầu khai giảng, mà chỉ mới hai ngày, chủ nhiệm lớp một khối mười hai và lớp sáu khối mười hai đều bị học sinh trong lớp mình đuổi đi. Tuy rằng Hạ Chí rất chán ghét, nhưng hiện tại quả thật nàng cần một đội viên cứu hỏa như hắn.

"Sao ta lại từ chức? Ta nói rồi, một khi ta quyết định làm chuyện gì, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó, cho nên, ta nhất định sẽ tiếp tục ở lại trong trường học." Hạ Chí mỉm cười, "Chỉ có điều, nếu hiệu trưởng ngươi không chịu bồi thường một người bạn gái cho ta, ta cũng chỉ còn cách tự mình tìm bạn gái. Hiện tại, chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng."

"Vấn đề gì?" Thu Đồng vô thức tiếp một câu.

"Xin hỏi, Thu Đồng hiệu trưởng mỹ lệ, ngươi có nguyện ý làm bạn gái của ta không?" Hạ Chí nhìn Thu Đồng, vẻ mặt thành thật.

"Đương nhiên không muốn!" Thu Đồng gần như không hề nghĩ ngợi trả lời, sao nàng có thể nguyện ý làm bạn gái của tên lưu manh này?

Nhưng chớp mắt sau, Thu Đồng lập tức ý thức được có điểm gì đó không đúng: "Chờ đã, ngươi có ý gì?"

"Hiện tại không muốn cũng không sao." Hạ Chí không hề khổ sở vì bị cự tuyệt, ngược lại hắn còn bày ra vẻ mặt tự tin, "Ngươi sẽ thực sự trở thành bạn gái của ta."

"Hạ Chí, rốt cục ngươi tới làm lão sư hay tới quấy rối?" Thu Đồng thật sự tức giận.

"Ta tới làm lão sư." Vẻ mặt Hạ Chí tràn đầy nghiêm túc, "Nhưng một lão sư tốt như ta, nếu ngay cả một người bạn gái cũng không tìm được, sao có thể làm tấm gương sáng cho người khác? Cho nên, ta nhất định phải tìm được bạn gái, nếu hiệu trưởng ngươi không chịu bồi thường bạn gái cho ta, ta chỉ có thể tự lực cánh sinh."

"Ngươi muốn tự lực cánh sinh có thể đi tìm người khác, đừng tới phiền ta!" Thu Đồng tức giận nói.

"Hiệu trưởng, thật ra chuyện này không thể trách ta, ta cũng không có biện pháp nào. Ngươi xem, mỹ nữ lão sư trong trường ta không cách nào theo đuổi, mà muốn làm lão sư tốt, ta lại phải dành phần lớn thời gian ở lại trong trường học, phạm vi xã giao hữu hạn. Ngươi nói xem, ngoại trừ đuổi theo ngươi, ta còn có thể đuổi theo ai?" Hạ Chí bày ra vẻ mặt vô tội, "Lúc đầu, nếu ngươi có thể bồi thường một người bạn gái cho ta, ta đã không cần đuổi theo ngươi. Nhưng hiện tại, ta chỉ đành đuổi theo hiệu trưởng xinh đẹp của chúng ta thôi."

Thu Đồng lại muốn đánh người, tên hỗn đản này một bên nói muốn theo đuổi nàng, một bên lại nói hắn không còn sự lựa chọn nào khác, chỉ có thể theo đuổi nàng, mặc dù Thu Đồng cũng không muốn "được" tên gia hỏa này theo đuổi, nhưng rõ ràng thái độ không hề có thành ý của gia hỏa này càng khiến nàng căm tức.

"Hạ Chí lão sư, hiện tại ta rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, ta là hiệu trưởng trường học này, mà ngươi, lại là lão sư trong trường học này, ta là cấp trên của ngươi, mà đây cũng là quan hệ duy nhất giữa chúng ta. Mặc kệ hiện tại hay là tương lai, thậm chí là kiếp sau, ta đều sẽ không trở thành bạn gái ngươi!" Thu Đồng lạnh lùng nhìn Hạ Chí, "Nếu ngươi thật muốn làm lão sư tốt, ta rất hoan nghênh, nhưng nếu ngươi tới nơi này chỉ vì si tâm vọng tưởng có mục đích khác, ta khuyên ngươi nên sớm ngày rời khỏi nơi này thì tốt hơn!"

"Ta sẽ là lão sư tốt, ta cũng sẽ là bạn trai tốt." Hạ Chí nhìn Thu Đồng, mặt vẫn tươi cười như cũ, "Ta đã quyết định sẽ làm tốt cả hai chuyện này, mà ta, đều sẽ dốc toàn lực ứng phó hai chuyện này."

Dừng một chút, Hạ Chí lại chuyển giọng: "Hiệu trưởng, ta nghĩ, hiện tại ta nên tới lớp sáu khối mười hai gặp mặt đám học sinh một lần."

Cũng không chờ Thu Đồng trả lời, Hạ Chí đã xoay người đi về phía cửa phòng làm việc.

"Chờ một chút!" Phía sau truyền đến giọng nói trong trẻo lạnh lùng của Thu Đồng.

Hạ Chí xoay người, tươi cười xán lạn: "Ngươi nguyện ý làm bạn gái của ta sao?"

"Hạ lão sư, ta nói rồi, giữa chúng ta chỉ có quan hệ công tác, hiện tại, ta cần nói về chuyện công tác với ngươi!" Thu Đồng hừ lạnh một tiếng, "Mặc dù dựa theo suy nghĩ của ta, ta hy vọng có thể đuổi phân nửa học sinh trong trường này đi, nhưng gia gia ta đã từng nói, ông ấy sẽ không khai trừ bất kỳ một học sinh nào, mà ta cũng sẽ không làm trái với ý nguyện của ông ấy ngay sau khi ông ấy mới qua đời không lâu. Cho nên, ta không quan tâm ngươi dùng phương pháp gì để quản lý hai lớp học này, nhưng học sinh trong lớp, một người cũng không thể thiếu!"Chương 14 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngươi sẽ là một bạn gái tốt (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1181 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Hiệu trưởng, chuyện này ta không thể bảo đảm, ta có nguyên tắc làm việc của ta." Hạ Chí lại lắc đầu, sau đó một lần nữa xoay người, mở cửa phòng làm việc đi ra ngoài.

Thu Đồng lạnh mặt, trong lòng nghẹn một ngọn lửa, sao nàng có thể mời tới một vị lão sư như vậy?

"Đúng rồi, có chuyện quên nói cho ngươi." Đột nhiên Hạ Chí lại thò đầu từ ngoài cửa vào, "Việc mà ta dốc toàn lực ứng phó, xưa nay chưa từng thất bại, còn có, ta tin tưởng ngươi sẽ là một người bạn gái tốt."

Không đợi Thu Đồng kịp phản ứng, Hạ Chí nói xong câu này lại lần nữa biến mất.

Thu Đồng có chút giận tới phát điên, giẫm lên giày cao gót chạy bịch bịch tới cửa, rầm một tiếng đóng sập cửa phòng làm việc lại. Sau đó nàng nắm lấy xấp giấy trước mặt, không ngừng xé rách, mãi tới khi trong phòng bay đầy vụn giấy, dường như Thu Đồng mới phát tiết được tương đối.

Hít một hơi thật sâu, Thu Đồng ngồi trở lại bên cạnh bàn làm việc, qua tận ba phút sau nàng mới có thể tính là triệt để tỉnh táo lại. Sau đó nàng cầm lấy điện thoại trên bàn, nhanh chóng nhấn một dãy số: "Điều tra một người giúp ta!"

Mà giờ khắc này, Hạ Chí đang đứng trước cửa phòng học lớp sáu khối mười hai, không giống với lớp một khối mười hai an tĩnh cực kỳ, lúc này, lớp sáu khối mười hai tương đối ầm ĩ, cũng không phải là vì bên trong không có lão sư, trên thực tế, trên bục giảng có một lão sư đang giảng bài, chỉ có điều, dường như lão sư và học sinh đang ở hai thế giới bất đồng, bọn hắn đều coi thường sự tồn tại của đối phương.

Cũng giống với lớp một khối mười hai, lớp sáu khối mười hai cũng là một lớp rất đặc thù, khác biệt chính là, lớp một được gọi là lớp thiên tài, mà lớp sáu lại được gọi là lớp củi mục.

Thật ra trong mắt người bình thường, trên cơ bản, toàn bộ học sinh trường trung học phổ thông Minh Nhật đều là củi mục, nhưng trong đám sư sinh trường trung học phổ thông Minh Nhật, học sinh lớp sáu mới thật sự là củi mục chân chính. Nói cách khác, có thể nói những học sinh này là củi mục trong củi mục.

Nhưng trên thực tế, học sinh trong lớp củi mục lại được không ít người ước ao, đơn giản là vì cũng giống như lớp thiên tài bị gọi là lớp quái thai, lớp củi mục cũng có một xưng hào khác, đó chính là lớp thổ hào.

Có người nói, ba mươi học sinh trong lớp củi mục mỗi người đều là thổ hào, người nghèo nhất trong nhà cũng có mấy căn phòng khắp Tam Hoàn, người có tiền nhất trong nhà có tài sản mấy chục ức.

Bất luận là lớp quái thai hay là lớp thổ hào, chủ nhiệm lớp đều là nghề nghiệp nguy hiểm, mặc dù tốc độ đổi chủ nhiệm của lớp thổ hào không được mau như lớp quái thai, nhưng hai năm qua cũng đổi lại mười mấy người.

Vị Hồ lão sư vừa bị học sinh mình cướp mất bạn gái kia là vị thứ mười ba, mà Hạ Chí, chính là vị thứ mười bốn.

Trong phòng học vẫn hỗn loạn tưng bừng như cũ, rốt cục Hạ Chí cũng đẩy cửa trước ra đi vào phòng học, chỉ có điều, sự xuất hiện của hắn không khiến phòng học có bất kỳ biến hóa gì. Trên bục giảng, vị lão sư Anh ngữ kia vẫn đang diễn kịch một vai, mà phía dưới, ba mươi học sinh đều đang tự bận rộn việc của mình, phần lớn người đang chơi di động. A, cũng không tính là mạnh ai nấy chơi, còn có một cặp lại có thể công nhiên hôn môi đây.

Không thể không nói, không người nào trốn học, đây đã có thể tính là kỳ tích, có lẽ là vì mới vừa khai giảng không được mấy ngày.

Hạ Chí đi về phía bục giảng, mà lúc này, dường như vị nam lão sư Anh ngữ đã bốn mươi mấy tuổi kia cuối cùng cũng phát hiện ra Hạ Chí, hắn ta ngừng diễn kịch một vai, quay đầu dùng ánh mắt có chút nghi ngờ khó hiểu nhìn Hạ Chí.

"Hà lão sư, ngươi quay về phòng làm việc nghỉ ngơi trước đi, ta cần tổ chức sinh hoạt lớp." Hạ Chí nhìn lão sư Anh ngữ, ngữ khí ôn hòa.

"Ngươi là..." Vị lão sư Anh ngữ họ Hà nhìn Hạ Chí, trên mặt càng lộ vẻ hoang mang.

"Ta là chủ nhiệm lớp mới tới Hạ Chí." Hạ Chí cười nhạt một tiếng.

"À, vậy được, được rồi." Tuy Hà lão sư cảm thấy có chút quái dị, nhưng cũng không cự tuyệt, dù sao thì hắn ta có lên lớp hay không lên lớp cũng chẳng có gì quan trọng, nếu Hạ Chí đã muốn hắn ta rời khỏi, vậy hắn ta cứ rời đi là được.

Hà lão sư mang theo dụng cụ dạy học rời đi rất nhanh, mà Hạ Chí thì đi lên bục giảng, sau đó hắn chậm rãi xoay người, đối mặt với toàn bộ học sinh, thu hết tất cả vào mắt.

Trong phòng học vẫn rất ầm ĩ như cũ, hàng thứ nhất có một nam sinh đang ngủ gật, những người khác cúi đầu chơi di động, hàng thứ hai có một đôi tình lữ còn đang chơi trò hôn hôn, lui về phía sau nữa, còn có người đang cầm điện thoại di động xem phim, mà phía cuối cùng phòng học, chính là hàng nối liền với cửa sau, có mấy nam sinh đang chơi bài tú lơ khơ, phát ra tiếng động khá lớn.

Tầm mắt Hạ Chí dừng lại bên góc kia vài giây, nơi đó có một nữ sinh đang ngồi, một nữ sinh rất đẹp, nàng đeo tai nghe, trong tay cầm một quyển sách, xem rất chân thành, mặc dù khoảng cách khá xa, nhưng Hạ Chí vẫn có thể nhìn rõ ràng tên sách, 《 toán cao cấp 》.

Toàn bộ phòng học, nữ sinh này là người duy nhất đang học, nhưng nội dung nàng học tập rõ ràng đã vượt quá phạm trù cấp ba.

Trong mắt Hạ Chí lóe lên tia lửa khác thường, nhưng loại tia lửa này rất nhanh đã biến mất. Sau đó, hắn như không có chuyện gì xảy ra thu tầm mắt lại.

"Mời mọi người im lặng một chút." Rốt cục Hạ Chí cũng mở miệng, giọng nói không lớn nhưng đủ để truyền rõ vào tai mỗi người.Chương 15 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngươi sẽ được ghi vào sử sách (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1246 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Trong phòng học lớp sáu khối mười hai vẫn là một mảnh tranh cãi ầm ĩ như cũ, mỗi người đều nghe được câu nói kia của Hạ Chí, nhưng mỗi người cũng đều coi thường những lời này của Hạ Chí.

"An tĩnh một chút." Hạ Chí mở miệng lần nữa, giọng nói hơi cao hơn một chút, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh như cũ.

Nhưng kết quả không có gì khác biệt, Hạ Chí lại một lần nữa bị đám người không để ý tới.

"An tĩnh!" Đột nhiên Hạ Chí nổi giận gầm lên một tiếng, hệt như trong lúc bất chợt không thể nhịn được mà bộc phát vậy, sắc mặt hắn cũng trong nháy mắt trở nên lạnh băng.

Lần này, rốt cục phòng học cũng an tĩnh lại, mỗi người đều không tự chủ được ngẩng đầu nhìn về phía Hạ Chí. Trong hai chữ vừa rồi kia, có kèm theo ý mệnh lệnh rõ ràng, mà cũng trong khoảnh khắc kia, dường như mỗi người đều mơ hồ có cảm giác không dám chống lại mệnh lệnh.

Học sinh đang ngủ ở hàng thứ nhất tỉnh lại, mấy nam sinh đang đánh bài tú lơ khơ ở hàng cuối cùng cũng dừng lại, mà cặp đôi đang công khai hôn hít kia mặc dù vẫn còn đang ôm nhau, nhưng rốt cục bọn họ cũng không tiếp tục tiến hành trò miệng đối miệng như lúc trước, mà ở trong góc, chính là nữ sinh xinh đẹp đọc toán cao cấp kia cũng buông sách toán cao cấp xuống, đồng thời còn tháo tai nghe điện thoại. Nàng ngẩng đầu nhìn Hạ Chí, trong đôi mắt xinh đẹp lóe lên quang mang kỳ lạ.

Trong phòng học an tĩnh chí ít chừng mười giây đồng hồ, đối với lớp sáu khối mười hai, an tĩnh mười giây đồng hồ đã có thể tính là kỳ tích.

Nhưng rất nhanh an tĩnh lại bị phá vỡ, một giọng nói lười biếng vang lên: "Lão sư, la to sẽ hù tới các tiểu bằng hữu..."

"Câm miệng!" Hạ Chí quát lạnh một tiếng, ngắt lời người này, sau đó, tầm mắt hắn rơi vào trên người một nam sinh trông có chút đẹp trai, "Cao Tuấn, hiện tại ngươi cút ra ngoài cho ta!"

Nam sinh đẹp trai tên Cao Tuấn kia lập tức ngạc nhiên, ngay sau đó, hắn ta như nghe được chuyện gì buồn cười lắm, bật cười ha hả: "Để ta cút ra ngoài? Ha ha ha, cười chết ta rồi, ta nói lão sư, hôm nay có phải ngươi chưa uống thuốc không? Ta cứ không ra đấy, ngươi có thể làm gì ta? Ha ha ha..."

Cao Tuấn ngồi ở đó không cố kỵ cười to, mà trong phòng học cũng là một mảnh cười vang, hiển nhiên, những người khác cũng đều có suy nghĩ như Cao Tuấn, không đặt lời của Hạ Chí trong lòng. Đừng nói hiện tại các lão sư không thể dùng hình thức xử phạt về thể xác với học sinh, cho dù thật có thể, Hạ Chí cũng chưa hẳn có thể đánh thắng được Cao Tuấn người ta. Phải biết rằng, Cao Tuấn là kiện tướng thể dục trong lớp.

Nữ sinh xinh đẹp trong góc ngược lại không cười, chỉ là nàng lại lần nữa đeo tai nghe của mình lên, tầm mắt cũng một lần nữa trở lại trên sách toán cao cấp.

Đúng lúc này, tiếng cười của Cao Tuấn im bặt mà dừng, mà tiếng cười vang trong phòng học cũng đột nhiên dừng lại, trong nháy mắt, phòng học đột nhiên trở nên tĩnh mịch, có hai nữ sinh vô thức cầm lấy mắt kính đeo lên, còn có hai nam sinh dụi dụi con mắt, bọn hắn có chút hoài nghi mình mắt bị vấn đề, bởi đối với bọn họ, một màn trước mắt này thật sự khó có thể tưởng tượng.

Nhưng cuối cùng bọn họ xác định, ánh mắt của bọn họ không xảy ra vấn đề, một màn không thể tưởng tượng nổi đang phát sinh, vị lão sư vừa tới phòng học của bọn hắn, thậm chí bọn hắn còn chưa biết tên, đang níu lấy cổ áo của Cao Tuấn, kéo Cao Tuấn ra ngoài phòng học.

Cao Tuấn vốn có chút cường tráng trong mắt mọi người, lúc này lại không hề có lực phản kháng, rất nhanh đã bị Hạ Chí kéo tới cửa phòng học, sau đó, chỉ thấy Hạ Chí dùng sức đẩy, thân thể Cao Tuấn lập tức đứng không vững, trực tiếp té ra bên ngoài phòng học.

Nhìn cũng không nhìn Cao Tuấn đã té xuống đất, Hạ Chí xoay người, một lần nữa đi lên bục giảng: "Ta là chủ nhiệm lớp mới của các ngươi, Hạ Chí, không sai, ta tin tưởng các ngươi đã nghe nói, ta cũng là chủ nhiệm lớp mới của lớp một khối mười hai..."

"Thì ra là tên ăn cơm mềm." Một giọng nói không lớn không nhỏ truyền đến, tựa như lẩm bẩm, nhưng hiển nhiên là cố ý để mỗi người đều có thể nghe được.

Tầm mắt Hạ Chí rơi xuống người một nam sinh đen gầy, giọng điệu lạnh băng: "Thiệu Phong, loại củi mục như ngươi, từ nhỏ đến lớn ngoại trừ tiêu tiền của phụ mẫu cái gì cũng không biết làm, ngươi có tư cách gì khinh thường nam nhân ăn cơm mềm? Ăn cơm mềm vẫn có thể tính là dựa vào năng lực của mình, còn ngươi? Ngươi có bản lĩnh gì? Để ngươi đi học, mỗi lần thi đều lấy 0 điểm! Hiện tại ta ra ngoài bắt một con chó lang thang tới, để nó đi thi, ít nhiều gì nó cũng sẽ không bị 0 điểm!"

Quét mắt nhìn lướt qua những học sinh khác trong phòng học, giọng điệu của Hạ Chí vẫn tràn ngập trào phúng như cũ: "Mấy người các ngươi cũng giống vậy! Lớp các ngươi ba mươi người, hai mươi chín người đều là củi mục trong củi mục, mỗi lần thi cử, vậy mà điểm bình quân của các ngươi đều không tới mười, trong lớp chỉ có một đồng học trên cơ bản đều đạt điểm tối da, một mình nàng đã cống hiến hơn phân nửa điểm cho các ngươi, mà đám củi mục các ngươi thi cử còn chẳng bằng một con chó, lại có thể không biết xấu hổ mà khinh thường người ăn cơm mềm? Nói các ngươi ăn rồi chờ chết vẫn là ca ngợi các ngươi!"

Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, lời mắng chửi trực tiếp của Hạ Chí cơ hồ khiến mỗi người đều bối rối, tuy trong lòng bọn hắn đều rất tức giận, nhưng một hồi này, bọn hắn lại tựa như đều quên đáp trả, bởi trước đây bọn hắn chưa bao giờ gặp phải tình huống này.

Chỉ có nữ sinh xinh đẹp trong góc phòng kia bình tĩnh dị thường, nàng vẫn ngồi ở nơi đó nghiêm túc đọc sách toán cao cấp.

"Hiện tại, Thiệu Phong, ngươi cũng cút ra khỏi phòng học cho ta!" Hạ Chí mắng xong những học sinh khác, lực chú ý lại một lần nữa trở về trên người nam sinh đen gầy tên Thiệu Phong kia.Chương 16 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngươi sẽ được ghi vào sử sách (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1275 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Rốt cục trong phòng học cũng có tiếng gây rối nhỏ nhẹ, những người khác vô thức nhìn về phía Thiệu Phong, trong lòng gần như đều đang lẩm bẩm, nếu bản thân Thiệu Phong không tự mình đi ra, liệu có phải hắn cũng sẽ giống như Cao Tuấn, bị chủ nhiệm lớp mới tới này lôi ra ngoài?

"Họ Hạ, không phải ngươi là lão sư sao? Ở trước mặt ta, ngươi tự kiêu cái gì? Hiện tại lão tử sẽ dạy dỗ ngươi..." Tại lúc này, một giọng nói có chút hổn hển vang lên, cũng hấp dẫn sự chú ý của tất cả mọi người. Ngay sau đó, mọi người thấy được Cao Tuấn đã bò từ dưới đất dậy, đang nhằm về bục giảng, vừa hô hào trách móc vừa vung quyền về phía Hạ Chí.

Lúc này Cao Tuấn hết sức phẫn nộ, từ sau khi tới trường trung học phổ thông Minh Nhật, hắn ta chưa từng bị ủy khuất như vậy bao giờ. Hắn ta đẹp trai lại có tiền, cũng có thể tính là nhân vật phong vân trong trường học, mỗi một lão sư đều phải khách khí với hắn ta, chỉ cầu hắn ta không làm khó bọn họ. Nhưng hiện tại, đột nhiên lại có một lão sư xuất hiện muốn hắn ta cút ra ngoài, vậy cũng thôi đi, còn dám trực tiếp kéo hắn ta ra khỏi phòng học, ném xuống đất, sao Cao Tuấn có thể nhịn được cơn tức này?

Trong phòng học, vẻ mặt không ít người trở nên hưng phấn, phải biết rằng, mặc dù bọn hắn thường xuyên bắt nạt lão sư, nhưng muốn nói ra tay đánh lão sư, đúng thật là trước nay chưa từng có. Lúc này, Cao Tuấn sắp sáng tạo ra truyền kỳ mới trong trung học phổ thông Minh Nhật.

Một quyền chứa đầy phẫn nộ của Cao Tuấn nặng nề nện về phía gò má Hạ Chí, giờ khắc này, hắn ta hận không thể trực tiếp đập nát nhừ gương mặt Hạ Chí, bởi vì hắn ta cảm thấy Hạ Chí đã khiến hắn ta mất hết mặt mũi!

"A, đau..." Cao Tuấn chỉ cảm thấy nắm đấm của mình đánh lên một tấm thép, đau đến hắn ta phải chửi thề, sau đó bản năng muốn thu hồi nắm đấm, thế nhưng đúng vào lúc này, hắn ta lại phát hiện, bản thân mình không cách nào thu hồi nắm đấm.

Đương nhiên Cao Tuấn cũng không nện vào tấm thép, hắn ta chỉ nện trúng lòng bàn tay Hạ Chí, có điều, lòng bàn tay Hạ Chí cứng rắn như tấm thép. Mà giờ khắc này, Hạ Chí càng trực tiếp nắm lấy nắm đấm của Cao Tuấn, tay như kẹp sắt khiến Cao Tuấn khó có thể nhúc nhích mảy may!

"Ách... Buông, buông..." Vẻ mặt Cao Tuấn thống khổ vô cùng, hắn ta chỉ cảm thấy năm ngón tay của Hạ Chí như năm thanh thép không ngừng siết chặt, đau nhức truyền đến từ nắm tay khiến Cao Tuấn cảm giác như nắm đấm của mình đã vỡ nát. Thậm chí hắn ta còn nghe được tiếng xương ngón tay vỡ vụn.

"Dường như ta quên nói cho các ngươi biết, ta cũng là giáo viên thể dục của các ngươi." Hạ Chí nhìn Cao Tuấn, trong giọng nói có khinh thường nhàn nhạt, "Thân làm chủ nhiệm lớp của các ngươi, hẳn ta nên nói cho các ngươi biết một thường thức, đó chính là không nên nỗ lực đánh nhau với giáo viên thể dục."

Vừa dứt lời, Hạ Chí nhìn như rất tùy ý đẩy nhẹ tới, cả người Cao Tuấn trực tiếp bay ngược.

Ách!

Cao Tuấn trực tiếp bay ra khỏi phòng học, nặng nề ngã trên mặt đất, đồng thời còn phát ra một tiếng hự đau đớn.

Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, ánh mắt mỗi một học sinh nhìn Hạ Chí đều có chút không giống, vốn bọn hắn cho rằng bản thân có thể nhìn thấy tràng diện đặc sắc Cao Tuấn đánh lão sư, không nghĩ tới kết quả lại ngược lại, là vị lão sư này đánh Cao Tuấn!

Hạ Chí lại lần nữa nhìn về phía Thiệu Phong, giọng điệu lạnh lùng: "Thiệu Phong, ngươi cũng muốn bay ra khỏi phòng học sao?"

Thiệu Phong ngẩn ngơ, sau đó lập tức kịp phản ứng: "Ách, lão sư, ta… ta sẽ tự đi ra!"

Thiệu Phong vội vàng đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, nhanh chóng đi ra khỏi phòng học, ngay lúc hắn ta muốn tiếp tục đi, giọng nói của Hạ Chí lại vang lên lần nữa: "Đứng ở cửa, trước khi tan học không cho phép rời đi."

Thiệu Phong lập tức buồn bực, nhưng chỉ có thể ngoan ngoãn đứng ở nơi đó. Trong lòng hắn ta thầm lẩm bẩm, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, hắn ta không muốn lâm vào kết cục giống Cao Tuấn.

Vô thức nhìn nhìn Cao Tuấn, Thiệu Phong phát hiện Cao Tuấn còn đang nằm trên mặt đất chưa thể đứng dậy. Mặc dù Cao Tuấn rất nỗ lực muốn đứng lên, nhưng hắn ta chỉ khẽ động đã cảm thấy đau đến nhe răng.

"Ôi, Cao Tuấn, ngươi sao vậy?" Thiệu Phong không nhịn được nhỏ giọng hỏi một câu.

Cao Tuấn cắn răng, bỗng nhiên từ dưới đất ngồi dậy, hắn ta không để ý đến Thiệu Phong, mà giận tới phát điên hô to với Hạ Chí trong phòng học: "Họ Hạ, ngươi chờ cho ta, ta muốn kiện ngươi, kiện ngươi dùng phương pháp xử phạt thể xác với học sinh!"

"Ngươi muốn kiện ta với hiệu trưởng sao?" Hạ Chí chậm rãi đi về phía Cao Tuấn, trên mặt xuất hiện trào phúng nhàn nhạt.

"Không phải ngươi ỷ vào hiệu trưởng là bạn gái của ngươi sao?" Cao Tuấn giận dữ nhìn Hạ Chí, "Ta cho ngươi biết, ta muốn tới bộ giáo dục kiện ngươi, ta muốn để ngươi không bao giờ có thể làm lão sư nữa!"

"À, bộ giáo dục sao, mau đi đi, hiện tại vừa lúc đang là giờ làm việc." Hạ Chí bày ra một bộ hời hợt, "Đúng rồi, khi kiện ta, nhớ phải nói cho bọn hắn biết, ta không chỉ dùng cách xử phạt thể xác với ngươi, còn đuổi học ngươi."

A?

Trong phòng học vang lên vài tiếng kinh hô, đuổi học? Vị chủ nhiệm lớp này muốn đuổi Cao Tuấn? Này… nói đùa gì vậy?

"Cái gì?" Cao Tuấn cũng hoài nghi mình nghe lầm, "Ngươi nói cái gì? Ngươi muốn đuổi ta?"

"Không, ta đã đuổi ngươi rồi." Hạ Chí thản nhiên nói: "Từ giờ trở đi, ngươi không còn là học sinh của trường trung học phổ thông Minh Nhật."

"Không, ngươi không thể làm như vậy!" Cao Tuấn thoạt nhìn có vẻ nóng nảy, "Cho tới bây giờ trường trung học phổ thông Minh Nhật đều không đuổi học sinh!"

"Chúc mừng ngươi, tên ngươi sẽ được ghi vào sử sách." Trên mặt Hạ Chí hiện lên nụ cười nhàn nhạt, "Ngươi đã trở thành học sinh đầu tiên bị đuổi học trong lịch sử trường trung học phổ thông Minh Nhật."

Thoạt nhìn Cao Tuấn lại càng nóng nảy hơn, thậm chí hắn ta đã quên cả đau đớn, bỗng đứng từ dưới đất lên, sau đó rống to với Hạ Chí: "Họ Hạ, ngươi dựa vào cái gì mà đòi đuổi ta?"Chương 17 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngươi có thể cầu ta thử một chút (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1203 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Dựa vào cái gì mà đuổi ngươi?" Hạ Chí cười lạnh, "Ngược lại ta cũng thật muốn hỏi, dựa vào cái gì mà không đuổi ngươi? Chỉ nói tới những chuyện ngươi đã làm trong hai năm ở trường học này, ta ít nhất có thể tìm ra một trăm lý do để đuổi ngươi, nói ngươi là rác rưởi đã là tán thưởng ngươi!"

"Ngươi không thể đuổi ta, cha ta đã đóng rất nhiều phí tài trợ cho nhà trường!" Cao Tuấn tức giận tiếp lấy lời Hạ Chí, "Trước đây Thu hiệu trưởng đã từng hứa hẹn, mặc kệ thế nào cũng sẽ không đuổi ta!"

"À, chuyện này rất đơn giản, ai hứa với ngươi thì ngươi cứ đi tìm người đó." Hạ Chí một bộ lơ đễnh, "Ta cũng không hứa với ngươi, ngay cả vị hiệu trưởng mỹ lệ hiện tại cũng chưa từng hứa với ngươi, cho nên Cao Tuấn, chúc mừng ngươi, ngươi đã bị đuổi học."

"Thu Minh đã chết, ngươi kêu ta đi tìm ai?" Cao Tuấn càng thêm tức giận.

"Nói đến chỗ này, hiện tại ta muốn đi tìm hiệu trưởng mỹ lệ của chúng ta làm xong thủ tục đuổi học ngươi, ngươi muốn đi cùng không?" Hạ Chí vẫn không nhanh không chậm như cũ, "Nói không chừng hiệu trưởng mỹ lệ của chúng ta sẽ không đồng ý việc đuổi ngươi, ngươi có muốn đi thử một chút không?"

Trong phòng học, không ít người đang thì thầm, sao đột nhiên cảm thấy chủ nhiệm lớp mới này thật vô sỉ, đầu tiên là kêu người ta đi tìm lão hiệu trưởng Thu Minh, nhưng lão hiệu trưởng đã chết, hiện tại lại để Cao Tuấn đi tìm hiệu trưởng mới Thu Đồng. Vấn đề là, Thu Đồng là bạn gái của hắn!

"Ngươi cho ta là kẻ ngu sao?" Cao Tuấn cắn răng nghiến lợi nhìn Hạ Chí, "Ngươi và Thu Đồng ngủ chung một giường, đương nhiên nàng sẽ giúp ngươi, lại nói, ta còn hoài nghi là nàng để ngươi tới đuổi ta!"

"Ngươi cho rằng ngươi không ngu?" Hạ Chí có chút ngạc nhiên nhìn Cao Tuấn, ngay sau đó gật đầu, "Cũng đúng, cho tới bây giờ kẻ ngu si vẫn thường không biết mình ngu si."

"Ngươi..." Cao Tuấn trừng mắt nhìn Hạ Chí, nhìn như rất phẫn nộ, nhưng sau khi nói ra một chữ ngươi, hắn ta lại nhịn xuống.

Sắc mặt Cao Tuấn biến ảo một trận, phẫn nộ trong mắt tựa như đang chậm rãi mất đi, qua chừng ba mươi giây, hắn ta mới một lần nữa mở miệng, giọng nói lại thấp hơn rất nhiều: "Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng không đuổi học ta?"

Thiệu Phong đứng ở bên cạnh nhìn Cao Tuấn với ánh mắt kinh ngạc, vì sao hắn ta cảm thấy, hiện tại Cao Tuấn nói chuyện có chút khép nép? Phải biết rằng, hắn ta đã quen biết Cao Tuấn mấy năm, đây là lần đầu tiên hắn ta nhìn thấy Cao Tuấn nói chuyện với người khác bằng giọng điệu này.

"Ta đã đuổi ngươi, ván đã đóng thuyền, hiện tại ngươi có cầu xin ta cũng vô ích." Hạ Chí thản nhiên nói, giọng nói của hắn không lớn, nhưng đủ để mỗi một học sinh trong phòng học nghe được.

Lúc trước những người khác không nghe rõ lời Cao Tuấn nói, hiện tại nghe vậy, bọn họ đều cảm thấy khiếp sợ, Cao Tuấn lại có thể cầu xin chủ nhiệm lớp mới? Này… điều này sao có thể? Vậy mà gia hỏa này còn có thể mở miệng cầu người?

"Ta cầu ngươi lúc nào?" Cao Tuấn lập tức nổi giận, giọng nói cũng không tự chủ được mà lớn hơn một chút, "Còn có, ngươi đừng nói ván đã đóng thuyền, cho dù ngươi quyết định, tối thiểu cũng phải đợi quyết định cuối cùng của hiệu trưởng, cho dù hiệu trưởng đã quyết định, nhưng các ngươi còn chưa chính thức đuổi ta!"

"À? Thì ra ngươi còn chưa cầu ta sao!" Hạ Chí bày ra bộ dáng bỗng nhiên tỉnh ngộ, "Vậy được rồi, thật ra ngươi nói cũng không sai, nếu muốn đuổi ngươi còn phải làm một vài thủ tục chính thức. Như vậy đi, nếu ngươi không muốn bị đuổi học, vậy ngươi có thể thử cầu ta một chút."

Thiệu Phong dùng ánh mắt rất quỷ dị nhìn Hạ Chí, gia hỏa này là lão sư thật sao? Nào có lão sư nào lại công nhiên uy hiếp đuổi học sinh, sau đó muốn học sinh cầu hắn?

"Ta sẽ không cầu ngươi!" Cao Tuấn cắn răng, "Sĩ khả sát bất khả nhục..."

"Ngừng, loại người củi mục như ngươi không xứng tự xưng là sĩ!" Hạ Chí hơi không kiên nhẫn ngắt lời Cao Tuấn, "Không cầu ta thì cút ngay, ta sẽ báo tin ngươi bị đuổi học cho phụ thân ngươi."

"Họ Hạ, ngươi đừng khinh người quá đáng!" Cao Tuấn không tự chủ được nắm chặt nắm tay, chỉ có điều nắm tay phải lập tức truyền tới đau nhức, đau nhức này tựa hồ đang nhắc nhở hắn ta những chuyện hắn ta vừa gặp phải. Thật ra nắm tay phải của hắn ta cũng không gãy xương, nhưng hiện tại hắn ta vẫn có thể cảm giác được đau đớn như cũ.

"Khinh người quá đáng?" Hạ Chí cười lạnh một tiếng, "Cao Tuấn, ngươi cướp bạn gái của Hồ lão sư còn cố ý khoe khoang trước mặt hắn ta, đó mới gọi là khinh người quá đáng. Mà ta, hiện tại chẳng qua chỉ đang tận hết chức trách của một lão sư bình thường."

Bước thêm một bước tới gần Cao Tuấn, Hạ Chí lạnh lùng nhìn Cao Tuấn, tiếp tục nói: "Lại nói, cho dù ta khinh người quá đáng, ngươi có thể làm gì ta? Cuối cùng ngươi vẫn không thể không cầu ta."

"Họ Hạ, cùng lắm thì ta không đi học nữa, đến lúc đó cá chết lưới rách, ta sẽ truyền tin tên ăn cơm mềm chuyên làm xằng làm bậy ngươi dùng cách xử phạt thể xác với học sinh cho phóng viên khắp nơi, ngươi cho rằng đến lúc đó, ngươi còn có được kết quả tốt sao?" Cao Tuấn tức giận dị thường, trong giọng nói cũng hàm chứa uy hiếp rõ ràng.

"Đúng không?" Hạ Chí không hề bị lay động, vẻ mặt càng thêm khinh thường, "Vậy ngươi lăn đi tìm phóng viên đi, đừng ở chỗ này lãng phí thời gian của ta."

Sắc mặt Cao Tuấn lại biến ảo chập chờn, thoạt nhìn hắn ta thực sự muốn chuồn mất, nhưng chẳng biết tại sao, cuối cùng hắn ta vẫn không rời đi.

"Họ Hạ, xem như ngươi lợi hại, coi như ta cầu ngươi, được chưa?" Đủ qua nửa phút, rốt cục Cao Tuấn cũng cắn răng phun ra mấy lời này.

Thiệu Phong ngẩn người, đầu óc Cao Tuấn bị nước vào sao? Lại có thể thực sự mở miệng cầu người?Chương 18 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngươi có thể cầu ta thử một chút (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1255 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

Trong phòng học lại là một mảnh xôn xao, hiện tại trên cơ bản mỗi người đều đang chăm chú theo dõi tình huống bên này, ngay cả nữ sinh xinh đẹp lúc trước vẫn đọc sách toán cao cấp cũng không ngoại lệ. Mà rất hiển nhiên, ai cũng không nghĩ tới Cao Tuấn sẽ thật sự đứng ở cửa lớp cầu xin Hạ Chí. Đối với học sinh phổ thông, đuổi học đúng là trừng phạt rất nghiêm khắc, nhưng đối với đám học sinh trong lớp thổ hào, cho dù có bị đuổi học thật cũng không phải chuyện gì lớn lao, dù gì cũng không đáng để phải mở miệng cầu lão sư, đúng không?

Đặc biệt là Cao Tuấn, gia hỏa này vẫn luôn không thể chung sống hòa bình với các lão sư, trước đó hắn ta càng quá mức, trực tiếp giật bạn gái xinh đẹp của Hồ lão sư đi, hiện tại, hắn ta tỏ ra yếu kém trước mặt lão sư mới cũng thôi đi, vậy mà lại còn khép nép cầu người? Này cũng quá không hợp lẽ thường đi?

"Tên gia hỏa Cao Tuấn này bị sao vậy?"

"Đầu óc có bệnh!"

"Hắn thật sự cầu lão sư sao? Chẳng lẽ hắn sợ bị đuổi tới thế?"

"Mới vừa bị lão sư đánh, thấy ngu chưa."

...

Trong phòng học, đám người đã bắt đầu khe khẽ bàn luận, mà ở cửa, sắc mặt Cao Tuấn cũng một trận xanh một trận đỏ, có vẻ rất khó chịu, nhưng đối với lời cầu tình của hắn ta, Hạ Chí lại không có phản ứng, hắn chỉ lẳng lặng nhìn Cao Tuấn, trong mắt hắn có trào phúng nhàn nhạt, trên mặt cũng có vẻ khinh thường tương đối rõ ràng.

Nghe các học sinh nghị luận, cảm giác được sự trào phúng và khinh thường của Hạ Chí, Cao Tuấn chỉ cảm thấy trên mặt nóng hừng hực, giống như vừa bị tát hai bạt tai ngay trước mặt mọi người. Hắn ta căm tức nhìn Hạ Chí, bỗng gầm nhẹ thành tiếng: "Họ Hạ, ta đã cầu ngươi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

"Nếu ngươi trực tiếp rời khỏi, ta còn cảm thấy ngươi có chút cốt khí." Rốt cục Hạ Chí cũng mở miệng, giọng điệu thản nhiên, "Đáng tiếc, cuối cùng ngươi vẫn chứng minh sự tồi tệ của bản thân, thậm chí ngay cả cầu người ngươi cũng không biết."

Nói đến đây, giọng điệu của Hạ Chí đột biến, giọng nói đột nhiên trở nên lạnh lẽo: "Cao Tuấn, muốn cầu người thì phải cầu đàng hoàng cho ta, nếu ngươi không muốn cầu ta, vậy thì cút về nhà cầu phụ thân ngươi, nhìn xem hắn ta có thể nguyện ý truyền tài sản lại cho ngươi không!"

"Ngươi, sao ngươi..." Sắc mặt Cao Tuấn tái biến, mặc dù trên mặt vẫn là vẻ tức giận như cũ, nhưng càng nhiều hơn lại là khó có thể tin.

"Trong trường trung học phổ thông Minh Nhật, ngươi trông như phong quang vô hạn, nhưng từ lâu phụ thân ngươi đã thất vọng về ngươi đến cực điểm, hắn đã nói cho ngươi biết, nếu ngươi lại bị đuổi học, như vậy, toàn bộ tài sản của hắn một xu cũng sẽ không cho ngươi. Thế nhưng ngươi lại ỷ vào lệ cũ từ trước tới nay không đuổi bất kỳ học sinh nào của trường trung học phổ thông Minh Nhật mà làm xằng làm bậy trong trường học!" Hạ Chí lạnh lùng nhìn Cao Tuấn, "Hiện tại, ngươi biết bản thân mình sẽ bị đuổi thật mới cảm thấy sợ hãi, bởi vì ngươi rất rõ ràng, không có tài sản mấy ức của phụ thân ngươi, ngươi chẳng là cái thá gì!"

Sắc mặt Cao Tuấn trở nên tái nhợt, tức giận trên mặt đã biến mất từ lúc nào không biết, trong mắt lại hiện lên một tia hoảng hốt khó có thể che giấu. Rốt cục hắn ta cũng ý thức được, từ lúc mới bắt đầu, vị chủ nhiệm lớp mới này đã nắm được nhược điểm lớn nhất của hắn ta, một khi bị trường học đuổi học, hắn ta sẽ thành người trắng tay, mà tình trạng ấy, ngay cả nghĩ hắn ta cũng không dám nghĩ!

"Thì ra là còn có chuyện như vậy!"

"Chẳng trách Cao Tuấn sợ bị đuổi học..."

"Kỳ quái, chúng ta quen biết Cao Tuấn lâu như vậy cũng không biết chuyện này, sao chủ nhiệm lớp có thể biết được?"

"Ai biết được? Dường như Hạ lão sư này thực sự là lai giả bất thiện!"

Trong phòng học, mọi người lại bắt đầu nhỏ giọng bàn tán, mặc dù vị chủ nhiệm lớp mới này chỉ xuất hiện không tới mười phút, lại lần lượt khiến bọn hắn phải lau mắt mà nhìn.

"Ngươi, ngươi..." Cao Tuấn nhìn Hạ Chí, muốn nói điều gì, lại tựa như không biết nên nói gì cho phải.

"Trước khi ngươi bị đuổi, ta vẫn là lão sư của ngươi." Giọng điệu của Hạ Chí bình tĩnh.

"Hạ, Hạ lão sư..." Cao Tuấn có chút chật vật phun ra xưng hô thế này, hắn ta đã hoàn toàn không còn bộ dáng kiêu căng phách lối lúc trước, ngược lại cúi đầu, uể oải vô cùng.

"Muốn cầu ta thì mau cầu, đừng lãng phí thời gian của ta." Hạ Chí có chút lười biếng, hiển nhiên với hắn, thật ra Cao Tuấn có cầu hắn hay không cũng không đáng kể.

"Hạ lão sư, ta, ta..." Cao Tuấn cắn răng, sau đó quyết tâm, rốt cục cũng nói ra, "Hạ lão sư, cầu lão sư đừng đuổi học ta."

Thiệu Phong đang đứng bên cạnh vẻ mặt cổ quái, chẳng qua lần này hắn ta cũng không cảm thấy quá kinh ngạc, ai bảo Hạ lão sư này hoàn toàn bóp trúng mệnh môn của Cao Tuấn đâu?

"Nói to một chút." Hạ Chí thản nhiên nói.

Gương mặt có thể tính là đẹp trai của Cao Tuấn như thoáng co quắp một chút, nhưng lần này, hắn ta ngược lại không do dự, khẽ cắn môi, lập tức cao giọng nói: "Hạ lão sư, cầu lão sư đừng đuổi học ta, được không?"

Giọng nói này tuy không thể tính là quá lớn, nhưng đủ để mỗi người trong phòng học đều nghe rõ ràng.

Trong phòng học hoàn toàn yên tĩnh, đối với hành vi của Cao Tuấn, mọi người cũng không có cảm xúc gì quá đặc biệt, bọn hắn chỉ nhìn Hạ Chí, nghĩ thầm, chuyện này có thể tính là kết thúc rồi chứ? Dưới cái nhìn của mọi người, vị chủ nhiệm lớp mới tới này chỉ muốn dằn mặt mọi người mà thôi, mà không hề nghi ngờ, hiện tại hắn đã đạt được mục đích.

Cao Tuấn cũng đang nhìn Hạ Chí, trong lòng lại thoáng thở phào nhẹ nhõm, có một số việc, trước khi chưa nói ra miệng sẽ cảm thấy rất khó khăn, nhưng một khi thực sự nói ra rồi đều sẽ cảm thấy không to tát gì, dưới cái nhìn của Cao Tuấn, phiền phức của hắn ta đã có thể tính là được giải quyết.

Dưới ba mươi cặp mắt soi mói, đột nhiên Hạ Chí nở nụ cười, sau đó, hắn chậm rãi phun ra hai chữ.Chương 19 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngươi đã bất trị (1)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1278 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Không được." Hai chữ rõ ràng truyền vào trong tai mỗi người ở đây.

"Ách?" Tất cả mọi người đều ngẩn ngơ, nhất thời cho rằng bản thân nghe lầm.

Cao Tuấn cũng sững sờ, hắn ta bỗng ngẩng đầu nhìn Hạ Chí: "Ngươi… ngươi nói cái gì?"

"Thân làm chủ nhiệm lớp của các ngươi, ta dạy cho các ngươi bài đầu tiên." Hạ Chí thản nhiên nói: "Nhớ kỹ, đừng tưởng bản thân mình cầu người khác thì người khác nhất định sẽ giúp mình, cho nên, không nên ký thác tương lai của mình vào lòng đồng tình của người khác, trên thực tế, không một người nào có nghĩa vụ phải đồng tình với ngươi."

"Ngươi… ngươi đùa bỡn ta?" Mặt Cao Tuấn đỏ bừng lên, lộ vẻ tức giận dị thường.

"Đùa bỡn ngươi?" Hạ Chí khẽ lắc đầu, "Ngươi còn không xứng."

Dừng một chút, Hạ Chí tiếp tục nói: "Ta đã nói rồi, ngươi có thể thử cầu ta một chút, nhưng ta không nói chỉ cần ngươi cầu ta, ta nhất định sẽ không đuổi học ngươi."

Mọi người lại thì thầm một trận, bọn hắn càng cảm thấy vị chủ nhiệm lớp mới này vô sỉ, đây rõ là đang đùa giỡn Cao Tuấn!

"Rốt cục ngươi muốn thế nào mới bằng lòng không đuổi học ta?" Cao Tuấn cắn răng, mặc dù trong lòng rất tức giận, nhưng hắn ta lại không dám nổi nóng, chỉ có thể tiếp tục ăn nói khép nép, "Hạ lão sư, ta thừa nhận trước đây ta làm không đúng, nhưng thân là lão sư, không phải ngươi nên cho học sinh của mình một cơ hội để sửa đổi sao?"

"Ngươi nói cũng có lý." Hạ Chí gật đầu, "Theo lý thuyết, đúng là ta nên cho ngươi một cơ hội để làm lại cuộc đời..."

"Hạ lão sư, ta nhất định sẽ sửa!" Cao Tuấn vui vẻ, vội vàng nói.

"Vấn đề là, ta cảm thấy ngươi đã hết thuốc chữa." Hạ Chí lắc đầu.

Chút vui sướng vừa xuất hiện trong lòng Cao Tuấn lập tức biến mất sạch sẽ, hắn ta bắt đầu ý thức được Hạ Chí đã quyết tâm muốn đuổi hắn ta.

Trong lòng Cao Tuấn lạnh lẽo vô cùng, chính hắn ta rất rõ ràng, phụ thân hắn ta thực sự rất thất vọng về hắn ta, nếu ngay cả trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng đuổi hắn ta, phụ thân hắn ta không chỉ không lưu lại một xu gia sản cho hắn ta, sợ rằng từ giờ trở đi, ngay cả cuộc sống bình thường hắn ta cũng không có được. Mà nghĩ đến tình trạng này, Cao Tuấn chỉ cảm thấy sống không bằng chết.

"Không, không nên đuổi ta..." Cao Tuấn nhìn Hạ Chí, trong mắt xuất hiện vẻ cầu xin, "Hạ lão sư, cầu xin lão sư không nên đuổi ta, ngươi muốn ta làm gì cũng được..."

Cao Tuấn nhìn như sắp khóc, nếu trước kia hắn ta cầu xin chỉ là diễn trò, thì hiện tại, Cao Tuấn thật sự đang cầu xin Hạ Chí, bởi một khắc này, Cao Tuấn cảm giác bản thân mình đã lâm vào đường cùng.

Hạ Chí nhìn Cao Tuấn, trong mắt như có một tia thương xót nhàn nhạt: "Được rồi, ta cho ngươi một cơ hội cuối cùng, ngươi đứng ở chỗ này đến khi tan học, mà có đuổi ngươi hay không, đến lúc đó ta sẽ nói cho ngươi biết."

Đinh linh linh...

Tiếng chuông tan học đúng lúc vang lên, mà sau khi nói xong câu đó, Hạ Chí lại có thể xoay người rời đi, rất nhanh đã biến mất trong tầm mắt Cao Tuấn.

Cao Tuấn nhất thời có chút sững sờ, Hạ Chí cứ đi như vậy?

Thiệu Phong cũng cảm thấy hơi khó hiểu, vì sao Hạ lão sư này mới làm phân nửa chuyện đã đột nhiên chạy mất? Vậy bây giờ, hắn ta biết phải làm thế nào đây?

"Ôi, Cao Tuấn, chúng ta sẽ không phải đứng ở chỗ này tới khi tan học thật chứ?" Thiệu Phong không nhịn được mở miệng hỏi.

Cao Tuấn không trả lời, cũng không động, xem như dùng hành động để trả lời Thiệu Phong.

Mà Thiệu Phong do dự mãi, cuối cùng cũng không dám rời khỏi, kết quả là, khi học sinh ở các lớp khác ra khỏi phòng học, lập tức phát hiện kỷ quan lớn nhất trong lịch sử trường trung học phổ thông Minh Nhật!

"Tin tức mang tính bùng nổ, mọi người mau đi xem, lớp thổ hào có người bị phạt đứng!"

"Nhanh đi nhanh đi, lớp sáu khối mười hai, kỳ quan ngàn năm khó gặp, có người bị phạt đứng!"

"Ta đi, thật sự, mọi người mau tới, Cao Tuấn bị phạt đứng rồi..."

...

Trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng không phải trường học quá lớn, học sinh lão sư cộng thêm tất cả công nhân viên chức cũng không tới ngàn người. Trong trường học như vậy, đương nhiên tốc độ lan truyền tin tức khá nhanh chóng, chỉ trong mấy phút ngắn ngủi, đã có mấy trăm người chen chúc tới lớp sáu khối mười hai xem náo nhiệt.

Ở trường trung học phổ thông Minh Nhật, lão sư vẫn luôn nằm ở thế yếu, mà trong lớp quái thai và lớp thổ hào, thế yếu của các lão sư lại càng thêm rõ ràng. Cho tới nay, mọi người chỉ biết lão sư hai lớp học này bị học sinh bắt nạt, chủ nhiệm lớp nguyên một đám bị đuổi đi, nhưng hiện tại lại có học sinh bị phạt đứng, đây tuyệt đối là kỳ tích, không, phải nói là thần tích!

Mà thần tích này không chỉ kinh động học sinh toàn trường, ngay cả lão sư cũng sôi nổi đến đây vây xem, đủ loại tin tức nhanh chóng lan truyền khắp trường.

"Các ngươi nghe nói gì chưa? Trường học mới xuất hiện một vị lão sư rất trâu, chính hắn đã khiến Cao Tuấn phải ngoan ngoãn phạt đứng..."

"Không sai không sai, nghe nói là sáng hôm nay mới tới, là giáo viên thể dục, đặc biệt trâu..."

"Ta biết, hắn tên Hạ Chí, tên có chút đặc sắc..."

"Hạ lão sư quá cường hãn, vị nữ lão sư xinh đẹp đã nhảy lầu lúc trước là hắn cứu được..."

"Có người nói Hạ lão sư chủ nhiệm cả hai lớp quái thai và lớp thổ hào, còn là giáo viên thể dục của hai lớp đó..."

"Truyền thuyết Hạ lão sư là bạn trai của vị băng sơn mỹ nữ hiệu trưởng..."

...

Tiếng chuông vào học vang lên, tiết học cuối cùng buổi sáng đã bắt đầu, đám học sinh vây xem trước cửa lớp sáu khối mười hai cũng tản đi hết, nhưng tiếng nghị luận lại chưa ngừng. Hiện tại, trên cơ bản trong tay mỗi một học sinh lớp mười hai đều có một chiếc di động, dù là đám học sinh vì nghèo mới phải tới học trường này cũng không ngoại lệ. Mà trên cơ bản, đám lão sư trường trung học phổ thông Minh Nhật không cách nào cấm học sinh chơi di động trong lớp. Lúc này, mọi người còn đang thảo luận vô cùng cuồng nhiệt trên web, chỉ có điều, tiêu điểm thảo luận hiện tại đã biến thành giáo viên thể dục mới tới Hạ Chí.

Nhưng rất nhanh, tiêu điểm thảo luận lại dời đi.Chương 20 Dị Năng Giáo Sư (Dịch)
Ngươi đã bất trị (2)
 Trước
Tiếp 
Phiên bản Dịch · 1286 chữ
Editor: ๖ۣۜVân๖ۣۜ Khinh๖ۣۜVô๖ۣۜTà

"Tin tức đặc biệt lớn, mỗi người chúng ta đều có thể sẽ bị đuổi học!"

"Hiệu trưởng mới phong cách mới, lịch sử không đuổi học học sinh của trường trung học phổ thông Minh Nhật đã một đi không trở lại!"

"Mọi người đoán xem, ai sẽ trở thành người đầu tiên bị trường trung học phổ thông Minh Nhật đuổi?"

"Ta không muốn bị đuổi, tuy thật ra ta không muốn đến trường, nhưng nếu bị trường trung học phổ thông Minh Nhật đuổi học thì quá mất mặt!"

...

Tin tức trường trung học phổ thông Minh Nhật đã phá vỡ quy tắc không đuổi học, có thể nói là viên đá nhỏ ném vào mặt hồ phẳng lặng, triệt để phát nổ toàn bộ vườn trường.

Đối với học sinh của trung học phổ thông Minh Nhật, thật ra chuyện này rất quan trọng, mặc dù phần lớn đám học sinh này đều là học sinh bất lương, không ít người đã từng bị xử phạt thậm chí là bị đuổi học. Nhưng vấn đề là, trong hai mươi năm kể từ khi trường trung học phổ thông Minh Nhật được thành lập tới nay, chưa từng đuổi bất kỳ học sinh nào. Hiện tại, ai cũng không muốn trở thành người đầu tiên bị đuổi học.

"Học sinh mà ngay cả trường trung học phổ thông Minh Nhật cũng không cần, còn có tác dụng gì?" Càng nhiều người lo lắng, sợ rằng sau khi mình bị đuổi học sẽ bị những người khác dùng cách nói giống vậy khinh bỉ, đến học ở trường trung học phổ thông Minh Nhật đã quá mất mặt rồi, nếu cuối cùng lại bị trường trung học phổ thông Minh Nhật đuổi, còn mặt mũi gặp người sao?

Không chỉ học sinh quan tâm chuyện này, tất cả công nhân viên chức cũng đều chú ý tới chuyện này, bởi một khi chuyện này thành sự thực, thái độ của toàn bộ học sinh trong trường đều sẽ biến đổi. Mà thậm chí những lão sư kia lại càng quan tâm chuyện này hơn, bởi đối với bọn họ, một khi có được quyền lực đuổi học sinh, như vậy, khi bọn họ đối mặt với học sinh sẽ không nằm trong thế yếu hoàn toàn nữa.

Không ít lão sư bắt đầu tìm mọi cách hỏi thăm, muốn xác nhận chuyện này là thật hay giả, mà giờ khắc này, thầy chủ nhiệm càng đi thẳng tới phòng làm việc của hiệu trưởng để chứng thực chuyện này.

Thầy chủ nhiệm Phương Đắc Thắng còn chưa tới năm mươi tuổi, nhưng hắn ta lại là nguyên lão chân chính của trường trung học phổ thông Minh Nhật. Trên thực tế, vào hai mươi năm trước, khi Thu Minh trù hoạch kiến lập trường học này, Phương Đắc Thắng trẻ tuổi chính là vị giáo sư đầu tiên Thu Minh mời tới. Cũng chính vì vậy, Thu Đồng cũng rất tôn trọng Phương Đắc Thắng.

"Hiệu trưởng, trường học của chúng ta thật sự bắt đầu đuổi học sinh sao? Lão hiệu trưởng vừa mất, dường như việc này..." Phương Đắc Thắng lại càng tôn trọng lão hiệu trưởng Thu Minh, hiển nhiên hắn ta không quá đồng ý với cách làm này.

"Phương chủ nhiệm, không có chuyện này, đây chỉ là tin đồn!" Thu Đồng có chút căm tức, trong lòng đã nguyền rủa Hạ Chí vô số lần, tên lưu manh đáng chết này không thể an phận một chút sao? Nửa giờ trước nàng mới vừa nói với hắn không thể đuổi học sinh đi đây!

"Thế nhưng hiệu trưởng, đây là tin do bạn trai ngươi Hạ Chí lão sư công khai..." Phương Đắc Thắng một bộ nửa tin nửa ngờ.

Thu Đồng không thể nhịn được mà ngắt lời Phương Đắc Thắng: "Tên khốn kia không phải bạn trai ta!"

Phương Đắc Thắng ngẩn ngơ: "Hiệu trưởng, nhưng mọi người đều biết Hạ lão sư là bạn trai ngươi..."

Trong lúc nhất thời, Thu Đồng có cảm giác muốn điên mất, nàng xem như đã hiểu rõ, hiện tại, cho dù nàng có phủ nhận cũng không có ích gì.

Hít một hơi thật sâu, Thu Đồng cố gắng để mình tỉnh táo hơn một chút, sau đó nàng nhìn Phương Đắc Thắng, mở miệng hỏi: "Phương chủ nhiệm, về chuyện khai trừ học sinh, ngươi cảm thấy chuyện này có tới mức hoàn toàn không thể được không?"

Thật ra Thu Đồng vốn muốn đuổi đi một số học sinh, nhưng chính như Phương Đắc Thắng vừa nói, gia gia nàng vừa rời khỏi nhân thế không lâu, nàng không muốn sửa đổi nhanh như vậy. Nhưng nếu hiện tại chuyện đuổi học đã bị tên khốn Hạ Chí kia đề nghị, nàng cảm thấy bản thân cũng cần nghiêm túc suy tính một chút.

"Hiệu trưởng, thật ra phần lớn lão sư đều ủng hộ việc đuổi học, hơn nữa thoạt nhìn, dường như các học sinh cũng có chút cố kỵ với việc này. Thật ra ta cũng không phải hoàn toàn không ủng hộ việc này, nhưng ta cảm thấy, việc này phải tiến hành theo chất lượng, đặc biệt là hiện tại lão hiệu trưởng mới qua đời không bao lâu, nếu chúng ta có thể đợi thêm một thời gian nữa lại thực thi thì càng tốt hơn." Phương Đắc Thắng hơi do dự một chút nói. Từ mặt lý trí, thực ra hắn ta cũng hiểu trường học phải có một vài thay đổi, nhưng trên mặt tình cảm, hắn ta lại không muốn làm trái với ý nguyện của lão hiệu trưởng.

"Phương chủ nhiệm, nói cho các lão sư khác, chuyện này ta còn đang suy nghĩ." Thu Đồng suy ngẫm một hồi, bắt đầu có quyết định, nếu chuyện đã phát triển thành vậy, vậy cứ thuận thế mà làm theo đi.

"Vậy ta để mọi người tạm thời bình tĩnh chớ nóng vội." Phương Đắc Thắng gật đầu, "Hiệu trưởng, ngươi cứ bận chuyện, ta ra ngoài trước."

Phương Đắc Thắng có thể nhìn ra được hiện tại Thu Đồng cũng đang phiền táo, cho nên hắn ta rất thức thời lập tức chủ động cáo từ. Thế nhưng hắn mới vừa đi đến cửa, trước mặt đã có một nam nhân đi tới.

"Đồng Đồng, ta đã trở về... A, Phương chủ nhiệm, ngươi cũng ở đây sao?" Người đến là Hạ Chí, hắn rất chủ động chào hỏi Phương Đắc Thắng.

Phương Đắc Thắng đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó vội vàng nói: "Chào Hạ lão sư, ta tìm hiệu trưởng có chút việc, chẳng qua hiện tại việc đã xong xuôi, sẽ không quấy rầy các ngươi."

Nói xong lời này, Phương Đắc Thắng vội vã rời khỏi, trong lòng còn đang lầu bầu, không chỉ gọi Đồng Đồng còn nói ta đã trở lại rồi, vậy còn không phải bạn trai? Không phải bạn trai chẳng lẽ là lão công?

Mà trong phòng, Thu Đồng lại bị chọc tức, tên lưu manh này lại muốn làm cái gì nữa?

Thấy Hạ Chí bước vào, đóng cửa lại, sau đó còn cười hì hì nhìn nàng, Thu Đồng lập tức có xung động muốn đấm nát gương mặt cười hì hì trước mắt, nhưng cuối cùng Thu Đồng vẫn nhịn xuống, một bộ lãnh nhược băng sương nhìn Hạ Chí, giọng nói cũng lạnh lùng: "Hạ lão sư, ta hỏi ngươi, có phải ngươi thật sự muốn đuổi học sinh tên Cao Tuấn lớp sáu khối mười hai kia không?"
